专程从成都来绵阳看第四届科博会，在万达广场吃了晚饭都快九点了，携程上匆忙订了王子大酒店冲着它是四星级，门脸很阔气大堂够大气，进了客房略微失望，洗个澡吓死宝宝，看图说话。是我图便宜就选到了250一晚的标间，怪自己了，这酒店评级标准咋能这样呢，老四星也太追求环保了吧，该换的不换该清理的不清理这是评级标准吗？ 想住绵阳四星的朋友看过来，要住就住他家五百八百的房吧，二百五十多的就别来了，去汉庭7天算了 还有停车过夜，前台美女说：我们星级酒店没有免费停车的。。。 此处省略一万字
我本人办的有锦江之星的会员卡，相对来说锦江住的比较多，石家庄的锦江我只住过平安大街店，感觉非常不错，这次是因为平安大街的锦江之星没有商务房了，所以才选择了从未住过的如家。如家，外人的评价一直挺不错的，我就亲身去感受了一下，感觉非常失望。这是我第一次入住如家，不知道是不是这家酒店的使用率太高了，设施都比较陈旧。浴巾的边沿部分都磨烂了，被子也感觉洗了很多次旧旧的。周六外出游玩回来的时候竟然发现浴室的梳子没有更换、香皂没有更换，黄色牙刷的刷头与握柄中间竟然有黑黑的东西，看起来好脏。一般酒店的隔音都不会很好，可是我没想到如家国大店的隔音竟然差到门口塑料袋的摩擦声都可以听得到。而且浴室特别小，唯一比较满意的地方大概就是工作人员的服务了，还不错，总之，我不会再去第二次如家了，太差了，让我很失望，对不起这个价格。补充点评 2008年7月28日 ： 以上评价只代表我和我老公的意见，只把我们入住时遇到的情况写了出来，可能我们遇到的只是个案，不过让我感到失望是真的。另外再补充一点，如家的前台工作人员，穿的花衬衫确实有热带风情，只是感觉很花哨，不喜欢。
可能是以上海地区而言不算贵吧,但是一切都乏善可陈,就是说不出甚么特别不好的,但是也说不出一点好的,反正如果住这种酒店,不如委屈点住廉价连锁酒店还可以省钱早餐没啥东西吃,又是一个扣分项目,前台和服务员动作很慢,还好离机场近,不然不早退房会赶不上飞机
建议携程取消推荐该酒店,环境很差,楼下有迪厅,不仅有噪音,整个房间都在颤动,根本无法入睡!另外7月31日还没有早餐!
周围环境差,房间设施陈旧.房间小.服务员懒散.去餐厅很不方便,路线复杂.早餐贵,而且没有什么可以选择的种类.
环境很一般，主要是离机场很近，有接送机服务，其他没什么特点。
房间陈旧，就是位置还不错，静安寺，市中心，正好在我们出差的地方对面。服务超级差，在门口停车装行李被赶走，然后别的什么特权车一直在门口等人也不让，搞得我们装个行李走很远，我跟保安说还被他骂！强烈建议别去住！
不是飞机到达太晚，是不会选择住这里的，被褥、床垫相当潮湿，餐厅吃碗面条价格60。
真的太差劲了！！！图片都是骗人的吗？脏脏的破沙发和地毯让人看着恶心，马桶是没人打扫过吗？人体秤脏不脏的你能看见，就说这一直停留在70公斤处就**～～～如果有零分绝不给一分！！！ 还有破电话！！！
应急住下，条件比较差
服务不好
看不到海，房间也比较简陋，装修不好。不过距离海边倒是非常近
1. 特别贵，2天竟然要8802. 卫生差，走廊铺着一条条白布3. 订单确认晚，到店竟然说取消了订单！
真的差，这家酒店实在是服务有问题，说染头发掉色，弄脏了他的枕头，还问我要不要拿走（埋单），呵呵，住了那么多年酒店也是第一次，也不和他们说，你喜欢怎么扣就扣吧，以后不会再住如家，我第二天住了淄博饭店2天，也看到枕头有印，但是我告诉他们，他们说我们会帮您换上新的，这个我们会清洗了，实际上也住过如家几次，实际说真的，并不是非常理想，房间隔音差，管理参差不齐，酒店位置差，加上打的费用一样！就是靠服务员说几句你好就是管理？就是如家？以后真的不住如家！
酒店不承认此次预定， 与携程交涉7、8次才解决！！补充点评 2007年6月20日 ： 明明入住了酒店！ 300多无窗房，勉强3星级别的标准，还不如住如加快捷
国企的服务态度就是垃圾
预定中午12点入住，中午11点半左右到，告知房间正在清理。心想，清理房间能用多少时间呀，于是耐心等待。哪知，12：30再次询问房间仍然没有清理好，急了催问到底几时可以入住，告知40分钟以后，差点晕倒。
房间一般般，环境一般，唯一是离机场近，价位高！
价格在长春属于高价，但房间环境和服务完全不够。房间里柜门油漆剥落。下午6点半找不到西餐厅，服务人员告诉我可能下班了，下班？六点半？前台小姐把等着check-in的客人晾着，自己接电话，还一脸的冷漠看着客人。找有的服务人员问路，被很牛的告知：“这不该我管”。完全不具备一个所谓对外宾馆的起码形象。给我的感觉就是“你们烦死了，没有你们这些要来住店的人，我们该有多清闲呀！”
房间有奇怪的味道，东西忘在酒店打电话跟对方说住宿时间和房间号对方不仔细听，还大声说：你听不懂我说的中文么！然后态度很差的挂了电话
每次转机都住在这里，前台的某个服务员态度真的很差
叫早服务居然提前一个小时 六点就把我拖起来 还不承认自己工作失误 赖机器自动提前了 当我傻啊 之前要求把东西送到房间也是以 我们人手不足为由 要求顾客自己解决 早饭也是只有面包和咖啡两种东西 房间还没有窗
说明要无烟房 但是非常烟 还无法换房间 饭店太老了 再也不来了 被老婆骂死了 花600块订了个 200块快捷酒店房间
只能说是一般
没窗户，早餐太差了
首先我们只是住了一晚 是艺龙推荐的 我们本来订购的是五星级酒店 原因我定了三个房间全部没了才订了这个酒店 酒店很旧 卫生只能说一般 服务人员不苟言笑 事实评价 可能没有星级培训欠缺 第二天早上我们就离开了 打包好行李 把老公戒指手表放桌上 老公因为怕我们等走了很急 带了手表忘戴戒指 我们的戒指是周生生限定版 价格在四千左右 无砖石 回到家我们第一时间就联系酒店 酒店工作人员说还没有人入住过 去找戒指却没了 因为东西小我们怀疑是阿姨打扫没看清而扔掉 工作人员就一直说找 说会联系 后来过了两天也没有给我们回应 我就自己在一次打电话回去 酒店没有抱歉也没有说赔偿 就说找不到就完事了 那我是不是也可以认为你们阿姨实质或者是自己拿了 要不每一个去住的人丢了一样贵重的东西你们都这样处理 那你们这样我也可以理解成中饱私囊吧 我们没有那么无聊 没事来找事 毕竟我们不是宁波人只是去旅游 还带着2岁半的宝宝 以后我们不会来你们酒店 甚至我觉得要去旅游的也看一下 毕竟出门旅游安全感很重要 不推荐 去住个五星也贵不到哪里
非常糟糕的一个酒店，我是看了网上评论才会考虑入住这个酒店的。结果所有的都言过其实。我住的是788的豪华单人间，入住之后，发现酒店房间非常不好，房间很小，而且毛巾，床单都显得很脏。有种不干净的感觉，晚上觉得有点冷，想跟酒店多要张被子。结果被告知如果多加被子要加钱。心理很不爽。于是决定第二天要check out.早上check out的时候，告知说我把床单弄脏了（晚上睡觉有蚊子，抓痒的时候可能弄破了有点血迹在床单上，我还没跟你酒店索赔呢）。于是跟前台理论，然后把床单给我弄下来前台对质了。可能前台也觉得那些血迹不算什么，管我要钱说不过去，这事也就过去了。要是坚持要我给钱的话，我回跟前台吵得，实在不行，我会考虑报警。然后把帐单给我，发现多收了5块，问怎么回事，说是城市建设费。我不管有没有这个费用，但是一直在携城上订酒店就是多少钱就多少钱。有什么城市建设费，你要是收，可以。麻烦在和携城签约的时候把这个费用打到房费里面去。什么玩意。5块钱不算什么，但是让我感觉很不舒服。于是让他酒店拿出相关的规定给我看。结果所谓的大堂经理进去以后就再也没有出来了。还好有个上海朋友用上海话跟他们理论。不知道说什么，总之后来也没敢管我要这个钱了，后来朋友告诉我，前台说日本人很喜欢住这个酒店。对不起，我不是日本人，日本人喜欢，那是别人的事，跟我没有关系，你要是喜欢日本人，麻烦你说明白，不接待中国人好了。后来结账离开，有种逃出黑店的感觉。不知道携城会不会管这个事情。但是，如果以后再有发生这种事情的话，会影响我对携城的印象。总而言之，很烂的酒店。现在是淡季也敢要这个价格，真是穷疯了。可能这个酒店主要针对包月客户，其他散客逮住一个黑一个，建议大家不要去这个烂酒店。
入住的是主楼标间， 房间比较小，但是设施比较齐全。 早餐很丰盛，在4星界， 也算不错了
房间很一般，小，且让人感觉脏，隔音效果差，能听到走廊的人讲话，走廊光线昏暗，旁边没有什么可吃?
服务态度差得要命，爱理不理各种推卸，房型格局很差，梳妆台都没有纸巾，只有一张床有纸巾，没有洗澡的拖鞋，洗完了脚踩在水里又脏了
所有的房间里的设施不是很齐全！
都从上海回来了，状态还在等待核实入住，说好的返现没兑现
居然网络无法使用，说什么人太多，真心非常无语。洗澡水流小的要命，设施太差。真心不懂携程把他放入同四星的酒店！！！不会再来了
交通便利，房间装修比较老，服务也差点，可能这就是老酒店的服务弊端。以前也住过，但是这次觉得一般。不如以前了
环境一般。房间垃圾。 7楼水压都没有 洗澡都没办法洗。 跟90年代招待所没区别。 下次出我钱都不会住！！
首先我希望说的是请大家不要上当.我7月22号入住,订的是所谓的特色豪华房.给了我一个二楼的房间,但一进门吓一跳！离窗户不到一米（不夸张）是商业街的商铺后面， 存放的全是垃圾一类的东西，我简直不敢相信这样的房间可以给客人住，最主要的是对面的人家可以轻而易举的到你房间来。于是立即要求换房，把房卡交给服务生让他帮忙拿到前台我们在3楼去等他。结果等了半个小时也没人来理我们！ 只好让朋友下去问，原来是来了一帮老外，他们只顾服务他们，把我们给忘了。给我们换了一个景观房，这个景欢其实就是一点点点点的雪山顶....要不是他们提醒，我根本不会注意到。可能就是等这半个小时，在楼上吹了风， 当天晚上就发烧了。 吃了药会发汗，一天让他们多换一次床单。开始没说什么，到第二天就来了一个什么客房部的主管来给我们脸色看。本来是当天要退房的，因为发烧所以不想动，就和他们说我们还要延住。但这帮没人道的家伙硬说没房了，要我们赶紧退房。 后来还是携程去和他们谈了才给了我们一个一楼的“特色豪华房”。 这个房间窗户也是对着旁边的商业街饭店的背面，房间里有气味潮气也重。到了晚上才知道上当了，原来商业街上的饭店全是有烧烤的，而且估计做饭全是烧煤或材什么的，晚上所有的烟全部进房间里。我就发着烧在这个破房间里熏了一晚上，第二天喉咙发炎！大家选择之前先看看我的经历吧！
428的房间连窗户都没有，房间隔音效果太差，晚上老听见隔壁的说话声和隔壁洗手间的冲水声。下次不会再住了.
房间烟味很大，床垫起破
不好，感觉很差，特别是那服务态度，客人进来不闻不问，走时也没说“欢迎下次再来”，服务员脸上也基本看不到微笑，特别是那餐厅，我只能用“极差”二字形容，不好意思，因为我实在找不出比这更贴切的词汇了，在二楼用餐时，那服务员说的最多的就是“大家要吃好不要浪费”和“对不起，我们没菜了”，我看了一下表，才6：40，而晚餐时间是7：00结束，那么早就没菜了，那还叫“饭店”？后来一眼瞥见一块牌子，上面写道：食物没吃完，超出100g/10元收费。难道你们那饭是用金子做的？而且还抠门的很，饭凉了，用微锅炉加热，服务员一个劲得说“一分钟就够了，一分钟就够了”，我在想我们可是付钱进来的，可不是来受气的，更不是听你们说“现在菜贵了，我们都买不起菜”之类抱怨的话，所以我建议大家如果不是想来锻炼心理承受能力的或心理素质的，我相当不推荐此酒店
订单时间错误，住不了，让其他朋友去住。结果390的房费连窗户都没有，携程介绍中也没有说明，很不满意。差评！
酒店前台服务员态度高冷，因为是携程订房，拿不到好房型，好的房型都保留给前台下单。
不知道是不是因为订的是168的168元特价房的关系,前台的态度非常之差,冷嘲热讽的,弄得好像订他们168的房占了他们天大的便宜似的,这么不情愿那干脆取消掉好了,弄出特价房本来是好事情,却这种态度,鄙视之~
很差经。所有酒店人员,总台，总机， 不知谁是客人谁是工作人员。 接待太没有诚意热情好像客人以她们无关。 我自己推行李车到5楼客房却发现房卡不灵 又推车到总台没人说声不好意思。 房间很久地毯很脏电插头也坏。 简直太太差经。 不敢相信这是上海航空开的酒店。 也对携程很生气给我推荐这样的一个烂酒店。 提醒广大旅客们决不要订上海航空酒店浦东机场店。你们定很后悔的。
房间太小,宾馆有租四轮自行车的,很破,骑不动,后来服务员说他们的车都是东方绿舟淘汰的.酒巴装修的还可以,就是蚊子太多,象轰炸机.
对该酒店不是很满意.预定入住2天.结果入住当日查询无客人姓名.通过协成沟通没问题了以后..再CHECK OUT那天收到协程短信说预定只为一天,另一天客人已退房,这完全是该酒店对协程的欺骗.很没好感.
非常不满意，江景房在遥远的阁楼上，没有电梯直达，自己搬运行李，还连连碰头。狭小的房间，破旧的卫生间。还有股气味（水汽和霉味）。后来实在没法，换成普通商务房。房间比较大点，不过没有窗户。住一天赶紧走人。
其他都不错，就是隔音太差，几乎相当于没间隔。隔壁住的是小情侣，闹腾一晚上，害的我一晚上没睡好
广交会期间入住，位置相对天河区来说有点小偏，每次打车回去。出租车司机没一个知道在哪，要我手机全程给导航，酒店感觉一般吧装潢相对现代化感强一点，最让我感觉不满意的是没有窗户，早餐不满意，品种少，最郁闷的是去吃早餐时还给我早餐券，等我都选好吃的准备开吃了，服务员让我出示早餐券，我很郁闷的又跑回去问前台要，我订的明明有含早餐的房间也不给准备好！这个服务细节都没做到位，搞的早餐心情超差~相对600多一晚的价格觉得不值！
这个酒店是我住过的国内四星级酒店里最差的一间，服务态度和质量都很差，房间很小，早餐连点肉都没有，9：00结束，8：00到的，基本就没有吃的了，而且服务员也不给加！也许是因为旅游景点的问题，但是我们住过附近其他的三星级酒店，各方面都比这家好，价格还能便宜100多，建议千万别住！酒店里有一家公安局在办公，所以大部分都是公安局的客户什么的，所以对普通百姓的服务很差，墙壁隔音设计很差，因此很早就显得很嘈杂，根本没法休息！
出差入住，价格比较优惠，酒店位置很好，比较干净，就是周边吃饭有点贵，四个人吃了三百元，还没吃饱。来去机场很方便，每半个小时一班，一直到很晚都有，具体到几点记不清，要看酒店介绍了。以后公司人员到浦东，都给安排到这家酒店，
老酒店，离机场近，有免费接送大巴。设施一般般。
停车要收费，房间没有窗户，贵，周边餐饮不方便，性价比差！
一个破落的酒店、开车路过不得不住！奇怪的服务员早晨四点钟不知为什么要开门进入我房间！！！！听到开门声我大呼wye？该女人一声对不起，走人啦、、、、、门口停车保安说24小时有人看守！早晨6点30分退房惊见保安在总台用椅子变成床呼呼大睡！停车场空城计！！！！其它不评述了、累！！！总之、万不得以、不住！
酒店有餐厅但只提供早餐,没有午饭和晚饭,要跑到酒店外面自己找饭店去吃,非常不方便.
照片跟房间差别太大 欺骗消费者
我无话可说，只觉得对不起近400元的房费，附近有经济连锁酒店都比这家要性价比要好。这家酒店对待客人就像对待流水线上的商品，让人感受不到宾至如归。从房间环境卫生，服务及餐食等。不说了只住这一次，而且会告诉我的朋友同事们，如果在浦东过夜转机的话，去华美达等另外几个酒店吧……
房间装修实在是不敢恭维,洗脸盆下面还漏水,还四星级,我看三粒星可能是花钱买的,还不如锦江之星,如家快捷等酒店.
2008-01-6日住了一晚288的豪华套房，原本打算住两晚，结果一个晚上就受够了，酒店是在是垃圾，设施陈旧，隔音效果差，门外走廊内的脚步声在里面听得很清晰，价格也没什么竞争力。房间内的服务手册与实际一点也不符。说是有室内小酒吧，结果什么也没有。而且手册上明明写的可以随时打电话叫服务中心人员来添加，最后退房时在总台结帐。结果打电话过去，服务中心却告知打另一个号码。打到另一个号码却是一楼的一个商店，跟酒店没什么关系，而且不能总台结帐。房内送餐同样是一个德行。而且服务中心的人员还振振有辞，说什么服务手册是很久以前的，跟实际情况有出入是很正常的。真是差劲的要命！质问携程：怎么会跟这种差劲的酒店合作？大家的投诉这么多应该早点将其列表中删除才对。再这样下去真的同样对携程也没信心了。
垃圾，就一快捷酒店
酒店房间小，又没窗户，房间内还有异味，压抑感很强
我住的是豪华套房,折后价是2990,但是入住后发现性价比极低,套房是在前面一幢楼,最高是9楼,完全看到不前面人民广场的风景,而且房间比较小,是我住过的五星级套房中最小的,以后绝对不会再选择这个酒店了.
酒店周边环境尚可,离火车站5公里左右,算远,房间空气不行,较旧.不推荐.
设施陈旧，前台服务员一点笑脸都没有，如果不是为了赶早班飞机真是不会住这里
东苑设备陈旧，性价比不高
酒店设施很差，根本不像四星酒店。卫生间的镜子边上已破烂不堪，马桶也下不去水。酒店里吃晚饭时，只有3桌，但等菜半个多小时，服务员都搞不清菜该上哪一桌。唯一感到满意的是房间很大。
在北京住过不下10多家酒店，也喜欢住公寓，从凯宾斯基到建国饭店，从京广到美华再到星城亮马，而这个是我住过的有史以来最差的一个酒店公寓。难怪价格不上不下，不是因为临时有事绝对不住，希望这里那么多好评语不是枪手1、入口难找到要死不说，大堂感觉就是某个买小商品的商铺，check in 竟然要压证件，没有听说过，坚决不同意拿了我的证件去复印。私人住宿和旅客混杂，拖着箱子看着买菜回来的人一同电梯很奇怪。2、半夜接到骚扰电话3、房间设计装饰非常的“家常“，设施陈旧，非常像当年在江南古镇租住的农家房3、住的房间刚好在过道口，声音那叫一个大阿，谁说的房间隔音？楼上住户的动静镇清楚啊4、服务态度不好，和客人顶着说，铁板一样的语气。5， 实在要找一优点出来的话：唯一就是小区里面比较安静，没有汽车闹声。
一入住,给的IC卡就打不开门,?
住过最差劲的一家。隔音极差，楼上还有人钻孔，锤墙什么鬼的，草，一晚上没睡，一大早又钻，卫生也不怎么好，真丢人的旅馆，真不要脸
房间残旧，地毡有渗水发霉，空调失灵，不够冷，已连续住过三年，上述情况仍然没有改善，服务还算好。
这几乎是江阴最好的酒店了，有很多老外都住在这里。房间的大小还可以，装饰和设施感觉没有五星的标准，算四星还差不多。最让人受不了的是这家的停车场，我是在一个普通的日子去的，结果还是碰上有人在宾馆结婚。地下地上都停满了赴婚宴人的车，结果我们住店的人要把车停在马路对面的很远的地方。那天还下着中雨，我车上有一个法国人、一个菲律宾人和两个中国人不得不提着行李冒着雨躲过一个又一个的水坑去宾馆大厅。门口的保安好像对这种情况已经见怪不怪了，看着我们四个人在于里跳来跳去面无表情。真是烂透了。
我凌晨12点半抵达时，房间居然完全没有收拾过，屋内有垃圾，洗手间里还有用过的卫生纸。我不得不干等了半个小时，等他们收拾好房间。然后早上8点就被酒店的施工人员吵醒。前台解决问题的态度还不错。
装修的味道太重，商务标准间的房间太小。旺季的原因吧，我结帐的时候听到当天的房价又提价了，坐地起价，没办法。
设施过旧，卫生条件不好，退房速度慢，唯一好处离机场近。
房间小，进去还一股霉味，电视是老款，问题是还放不出来，这个房间真对不起这个价格。
办入住的时候，说没有收到携程的预定，但还是给了携程的价格。问了早餐的事情才给了餐卷，早餐很差，房间非常不干净，床上有西瓜子，床头柜后面还有吃剩的果冻的空盒。最可气的是退房的时候，结账之后没有把信用卡还给我，晚上吃饭结账的时候才发现。
不是很好 比较老
一般般的酒店，太差，不会再住
洒店的房间太小,设计也不合理。电梯太少,三十几层楼才只有两个电梯.早餐还需先到三楼走一条长廊后再转电梯到37楼,等一次电梯最少要花上5分钟。价格也偏贵，加上早餐及宽带的费用后，与五星级的酒店差不了多少。
我要说超级差，没窗户 ，服务差 ，我第一次给差评，就像在坐牢一样的房间还这么贵，太不值得了，保证不会再来！补一句，和前台说话，带理不理的，真是特别不愉快的一次入住！
退房时竟然说没有发票，由于急于赶飞机，没有时间和他们理论，留下一张名片，要求他们按照名片联系方式把发票寄来。结果到现在还没有收到发票，害得我出差费至今无法报销！
网上订的，注明早晨8点入住，9点多才有房间。与约好的人谈完事后，因急于赶到下一个城市办事，于下午1点左右退房，本以为付半天的房费就可以了，居然被要求付全天的房费。不知是什么规矩，携程下面还有这样的合作酒店？让人感觉不舒服。
凌晨00：:35的航班抵达浦东机场。因考虑酒店离机场近，又有班车（末班车1:30），对长途旅行归来的我们是下榻的首选了。 1：:15左右在T2航站楼的27号口，未见酒店巴士。联系酒店告知到点车子会到。巴士很准时。1:40分抵达酒店，告知房间卫生未好需要等待45分钟左右;原因是酒店满房。为了让家人早点休息，我建议酒店是否有其他房间（例如大床）可换（原定两标，我和女儿一间，朋友一间），前台表示可换大床，而且卫生做的会快一些，等了将近30分钟后，告知已可以入住628/626房。进房间以后发现没有备用床褥（酒店房间按常规都有备用被褥或是毛毯吧），致电总机，很冷漠的告知自行拨客房中心“6”，有就有，没有就没有。致电客房中心，希望加被褥，因为女儿成人，希望睡得舒服些。不然的话，希望换回标间。一会儿客房中心告知622房（标间）卫生即将完成，如果可以的话，我自己可以去关注一下，就在边上。我于是过去看卫生进行到哪一步，国外的长途飞机回来，很想早点休息啊。 哪知道这是HOUSEKEEPER的对讲机传来某位服务员的话语声：“是她自己要换大床!......”于是寻找值班经理投诉并希望酒店方给一个说法：1.首先旺季酒店满房可以理解，但是酒店一直未联系我确认用房。2.在机场1:12分我电话过酒店确认班车事宜，证明将有客人入住，为何那时候没有提前安排抢房？3.对于携程的担保用房是否应保证客人即时入住？4.如果酒店地理位置好，经常满房，是否该有充足的备用被褥？5.员工的不满情绪是否可以任意宣泄？值班经理回复：1.表示歉意。2.会调查情况并于次日在我们离店前见面给个说法。 然而一直到今天所有的都成了过去时。 另外还要提一下的是：卫生：酒店的浴巾有污渍，洗脸台的镜子也是污迹斑斑。 次日的早餐：十来个台面几乎找不到干净的位置。餐盘只剩一个，但是上面有干了的水渍，问服务员要干净的，说是在擦，要等一下。纸巾用完了，去取了几次都没有添加。 如果不是担保预订，我一定拒绝付费。这家酒店的管理存在严重不足酒店。
很不友好的住宿。
入住才了解，除了套房其它房间都没有窗户，卫生间的排气扇和灯的电源没有分开，使用不方便。5月的季节房间蚊子很多，尽然找不到蚊香器。前台的服务也不是太好，由于是临时携程订房，前台让坐在一边等候，对房间的预定有疑问，也不解答，等了5分钟，竟然不找我们确认定哪种类型的房间
帮朋友订的，反映不是太好，想必也是和城市规模有关系，宜昌的四星肯定是不能和大城市的四星相比。具体来说说入住情况吧：1.房间据说是比较旧的，设施好像比较古老，而且清洁程度有待考察2.据说so so3.说英语服务员很少，说英语的服务员说出来的英语很少。四星级怎么也得考虑如何提高接待外宾的水平吧，更何况三峡还是有很多外国游客去的。
服务相当差，缺乏必要的职业素养，是遇到的最差的涉外三星。（不知如何评上的星的）。卫生情况比较担心：早餐室有苍蝇相伴，送到房内的卫生筷看上去脏脏的，而且包装破损，订餐处极为嘈杂，只听到地方话的大声喧哗按服务指南无法拨长途，打了几个电话后才了解还要到大堂登记。临走希望服务员帮助查询长途车站电话，竟无人乐意，都一推了之。还好唯一一位比较好的男服务员在看到我极为不满后帮助查询。
（1）酒店册子介绍说房间内提供饮用水，水壶内没有水，给前台提意见。前台说饮用水就是卫生间的自来水（太恶心了），可以叫服务员来为我加水。冰箱内150毫升的国产饮用水要收费10元（外面买也就1-2元的饮用水）。（2）房间内收费的物品非常多，拖鞋（有免费拖鞋），袜子，等等，还有会动的套套，盒子上的文字这么写的。想的这么周全，为什么不提供饮用水呢？即使按平价收费，顾客也是情愿的。（3）给大堂经理提意见，也是狡辩加爱理不理的。（4）房间内的加湿器，对我这个南方人非常好。
除了便宜之外，基本再找不出其他什么优势，卫生间设施相当简陋，房间只有两个床头灯，没有宽带，偶尔能接收到附近居民家中的无线路由信号；所谓的双早是每个房间10块钱早餐券，仅有的几个品种均标有价格，连花生米都要卖到2块钱一碟，每个人超过5块钱后需现金支付。
机场附近，飞机起降机很吵，龙艺订酒店很方便便
极差的一次体验，酒店该摘星
酒店比较旧，不符合四星标准，出行不是很方便。
实在不建议大家住在那里，如果你自己没有车的话，价格贵，位置差，我第一次遇上连车都不帮你叫的酒店。竟然让客人自己提着大箱子走上20分钟去打黑车。 这是我遇上的最差的酒店。如果有零分第一个打给它。
酒店卫生条件一般，没有纱窗，入住时窗户大开，也没有蚊香，蚊子挺多。酒店有小蟑螂出现。早起赶飞机，6点多钟了，服务员仍呼呼大睡，叫了半天才来其他人结帐。感觉这家锦江之星，是我住过最差的一家连锁店，以后肯定不会入住了。
房间床上有好多头发！卫生做的不好！
酒店有点旧没有新装修，价位有点高，有地理优势。
照片上有浴缸，房间格局也好。。可是不能因为五折就随便安排一个格局差，没有浴缸，又在最角落要走N个圈的房间给我！500多的价格完全不合理，差评！停车位还要绕一大圈才能停
入住11楼大床房，一出电梯就有明显的地毯散发的霉味；房间的窗子不能打开，即便这样，也有蚊子存在。最恐怖的是有灵异事件。入住2晚，第一天平安无事；第二天，凌晨3点，被“滴”“滴”的声音吵醒，一看房间的台式机电脑自动启动了，之后读光盘，失败，就滴一声。过去按电源键，怎么也关不上电脑，只好拔电源。可是，我都是用自己的笔记本，这台式机从来没碰过。实在是不会再去住的酒店。
后悔!不值!唯一优点交通方便.在很深的小巷里,楼下浴足,恶心!建议取消
很不好的酒店,不懂为何有些评价会说不错,1. 酒店很旧,房间霉味非常重,跟前台抱怨,前台居然说每间都这样,说到发火,才调整房间,但是只是情况稍微好点,依然是一股霉味2. 房间设施不好,空调吹到午夜,突然就失去功能,一点都不冷,闷了一晚上,让人睡不好3. 饭店的下层是办公楼,电梯共用,速度又很慢,很浪费时间4. 停车场的保安很差,下雨天也不愿开栅栏,让车可以靠近酒店的门口,直到我们开口骂人才开,服务很差
没见过这么差的四星酒店!建议大家以后千万别住,离银滩很远很远!环境也很一般,服务就差得没法提了!
没有什么可说的 酒店都是一个样
4星酒店实际情况不如快捷酒店卫生隔音服务人员态度都不好，尤其是女前台我又不欠你丫钱！
就在美美百?
性价比很低，八九百的价格真心不是一个好的选择，只是距离出差的地点近点罢了。
从重庆过来，机场下来已经是下午5点多了，结果房间没有打扫好， 半小时OK， 6点，还没有好，15分钟。 晕！7点， 还没有好，和总台交涉， “我也没有办法”，7点半才进房间。电梯上去走道黑啊。真不知4星怎么挂上去的？从来没有遇到这么差的4星酒店。强烈不推荐！！！
太老了 房间潮湿 有味道 空调也有味道 总之就是差
热水不够热，让工作人员来看，就告诉我水就这个温度，没办法了，将就洗澡吧。。差评
老酒店，地毯脏，上网在走廊里
房间隔音效果极差，深夜如果隔壁客人大声喧哗的话……服务员会去提醒，但仅限于你投诉后
酒店房间设施已经比较陈旧。入住的房间内柜门和床的靠板有皮质表面脱落，非常难看，是在如家汉庭这种经济型酒店里也看不到的景象。浴缸下落水的旋钮居然是用白水泥（？）修补过!空调开至30度最大档，也不给力。傍晚，没有客房服务为你整理床铺。总之，不像五星……
房间超级小，根本就不值688元的价格，特别是在广州这样一个酒店业十分发达的城市，酒店服务差，入住登记时强调要安静的房间，结果还是给安排在了电梯口。两百米范围内的芸莱斯堡，房价比这便宜，房间也比这大，环境也强很多。打算住两晚的，只住一晚凑合下。下次再也不会选择这家了。
三亚我去过几次了，前几次是公司组织的，这次和老婆、老妈一起去大东海，一来度假，二来拍婚纱照。我们选择是三亚明珠海景酒店，大东海的分光不如亚龙湾，明珠海景酒店的设施服务更加让人失望，甚至令人气愤。我们入住的是3218、3219两个房间，房间很小，很旧。白天逛了逛海滩，吃了海鲜，晚上回来睡觉，关上门窗听到一些似乎是海浪的声音，就没太注意，到了晚上12点多，声音越来越大，就像飞机的轰鸣声，让人无法入眠。第二天老妈说声音吵的她脑袋疼，我发现是酒店的大锅炉在作怪，这时候我做了一个错误的决定——忍耐！结果连续三晚都是如此，半夜吵得人抓狂，第四天晚上实在睡不着，凌晨5点多的时候，让他们值班经理来看，他们临时关了锅炉，可是早上8点多又开了，实在让人气愤，我就找他们大堂副理，一个姓李的女士交涉，她反复推托，一直拖到12点多，最后我愤怒了，她让他们经历一个姓周的女士跟我谈，结果一点补偿措施都没有，态度相当蛮恨，我只好投诉12315，结果12315的人沆瀣一气，让我去投诉环保部门，并且说好40分钟到现场，也一拖再拖，由于时间限制，我只好非常失望的离开了这家酒店。这次痛苦的旅行，让我记住了这家垃圾酒店——三亚明珠酒店！特别是那个林女士、周女士的店大欺客的嘴脸！补充点评 2008年1月3日 ： 广大驴友如果一定要入住该酒店，最好实地考察一下房间的噪音，应该不会低于60分贝。
男友是老外第一次来上海所以选择住的离外滩近的酒店，25号入住一切OK，宾馆周围环境不怎么样就是离外滩近点总的来说还是可以接受。26号退房时前台小姐说我们用了房间的避孕套要收10块钱，但是我确实没有用，这种东西我们当然会自备，前台说你没用那就是老外拿了，当时退房的人很多我真的不好意思为了这个套的问题和前台争论，男友也说没有拿，我想想算了也就10块钱就没有再说了，但是如果这个酒店对每个客人都这样一间10块 那一天可以多挣多少钱？由于行李很多我们把东西寄存在宾馆27号又回来住了，我那天有事就男友一个人住宾馆，第二天我来接男友，男友说昨天晚上有小姐打电话来说要不要按摩 他说了不要过了一会一个老女人带了2个年轻的小姐来敲房门说你女朋友今晚不在要不要小姐来帮你按摩只要200块，我很震惊难道宾馆的监控就是起这个作用的嘛？难得宾馆到处都有安排眼线来监视客人的嘛？男友说了不要他们就是不走 后来男友说你们再不走我就报警了她们才走的。晚上我和男友出来用餐我们房间旁边是康乐中心，一个瘦瘦的男的正好看到我和男友从房间出来，他居然过来问我，态度语气非常差 问你是谁？我说我是他女朋友 他还问老外她是你女朋友嘛？关他什么事情 他凭什么来问我，男友问WHAT HAPPEN?后来男友说算了我们来度假的不要为这种事情影响心情。可我实在太气就打了电话到大堂经理那投诉，要那男的向我道歉，大堂经理姓陆在电话里说了对不起说康乐中心按摩是承包给别人的。难得承包给别人就可以不用管理让他们为所作为了嘛？第二天没有小姐来敲门了但也没有人来当面道歉。总之住在这个酒店是我们整个假期的瑕疵，以后我绝对不会再来这个酒店住了。
地段马马乎乎。但这个楼本来就像写字楼一样，大部分都是人家办公的地方，少部分楼层是客房。房间不大，设施也有点旧的样子，早餐更是残不目睹。我真的觉得他能评上3星是奇迹
房间设施陈旧，气味太重，床单上有黄色斑点。
非常糟糕的入住体验！！！服务态度和硬件设施极差，跟500多的价格极不相符，也就50元的水平，告诫那些准备预定此家酒店的朋友们一定要擦亮眼睛！
房间设施比较简单。服务员服务也一般，隔音比较差。晚上的骚扰电话，唉，不提了
个人感觉：1、条件差，房间小。2、服务不到位。钥匙老是需要到大堂刷卡。3、楼下是KTV,很吵。总体感觉：便宜没好货。边上的星宇大酒店真的是物超所值。
酒店性价比不高
房间很小，叫什么港式房间，另一种是不可以上网的，现在还有不能上网的宾馆？！早餐还可以。门市价260，我们订的248，呵呵，现在好像改了。性价比太差，哪里是三星的标准啊
实在是对不起这个价格，不会再去！
酒店一楼连大堂都没有 能拍照片说那栋楼就是这家酒店吗？反正被图片给坑了。住进去酒店窗户都打不开 房间一股烧焦了的怪味 还换不了房 最后发票当天还开不了 再打电话过去问发票 都没有人知道有客人留下联系方式要开发票。。。实在是不太理想的一次住宿体验。
本人一家大小是6月7日入住、8日Out，对淋浴间很不满意全玻璃、人在里面所做的动作清楚看到，洗完澡还要走出外面洗手台穿衣服，小孩已十多岁很尴尬，座厕位置狭小无比，最让人气愤一间标榜五星级的酒店，五星级的收费但所配置的产品品牌远远达不到标准（指的是洁具、龙头、五金）。特别提醒靠停车场那边房间的住客，去厕所记得拉好窗帘，别以为那是反光玻璃来的，你们在里面的美态真让人心跳！！！
房间隔音效果非常差，飞机起飞的声音巨响，床头柜落满灰尘。地毯脏的一塌糊涂
周边无吃的，吃货的地狱
酒店较老,空调效果不行.
建议订别的酒店,省得心痛,因为这家酒店在我看来是多么的糟糕
住进去感觉不是那么回事, 很旧, 不很干净. 旁边的海滩很脏, 还有条大水沟往海里注入脏水. 真想逃走.
服务态度还可以，离景点也近，一入住的时候觉的还不错，可是晚上被咯吱咯吱的声音惊醒，还以为是床的质量不好，可是一开灯，发现一只老鼠正在肯我带去的小麻花，而且还和我们对视一分钟后才跑了。 把我恶心的把所有的零食全扔了。告诉酒店，前台说让服务员过去看一下，难道老鼠还会乖乖的等你来看吗？退房的时候又提起此事，找经理说没上班，一句对不起就把我们给打发了。小地方的酒店真的不能住啊！
黑点，一群乡下人掳钱的寨子。
最近这酒店每次都找借口说无线这个问题那个问题，有问题这么久不解决只能说明经营态度和方向有问题。住了好几年了，已经是我们浦东转机默认的酒店了，但无线问题不解决我们只能考虑换酒店了，遗憾！
前台接待态度非常差！说粗口！建议有其它选择就不要选择这里！
酒店服务设施不错周边环境很好是出差选择酒店。
订了商务大床间，可惜房间小的可怜！床和写字台之间太紧，基本上不能转身。更无法忍受的是房间卫生间的异味太重！投诉后，没有任何的解决方案，说空气清新用完了，居然让我开窗通通空气，让人哭笑不得！客人来过都表示气味难闻，很尴尬。房价也严重的性价比不值。早餐就不想提了！强烈建议不要入住！
相当差，真不知道该酒店是怎么升上五星的。升星之后价格还长了，服务却越来越差。建议国家旅游局对其重新评估，否则就是拿了什么好处。柳州若有其他新建4，5星宾馆，估计没有几个人会住这里了
房间插头坏的，电吹风也不好用。
之前2次是10月中旬的时候住的,记忆不是很深刻了，但是即使我再怎么不满意,我后来还是定了这里，而且一直跟朋友推荐这里，然后这次的经历真的是让我极度不爽!CTRIP预定的房间,大床,以前这样的大床,158还是168,现在的大床就是当初这样的房间,房价200多,没窗,很小，我住的房间的浴室玻璃整面下来了,被放在门口,就是大家口总说15号的房间,原来这样的房子都是特价的,然后我
特别关注：酒店美其名曰的787梦幻餐厅的服务员用扫地的扫把直接在餐桌上扫剩菜，真是梦幻奇葩了！太恶心了！酒店一般，设施老旧，毛巾浴巾很久，地毯不干净，床单还干净没有异味，房间暖气给力，隔音很差，不过因为地段偏，所以总体安静，过一个晚上没有问题，不过4百多大价格就没有什么性价比了，唯一好的是房间赠送4罐可乐和雪碧免费饮用。此行最后一站，R在酒店的礼品店买小礼物和扇子，东西是地摊货品质，价格却很高，只能呵呵了！早餐很差，没有一样东西是有味道的，特别是稀饭像水，牛奶像水，点心超硬，没有现煮的面粉什么，甚至没有煎蛋。。。。酒店二楼的餐厅出品可以，只是价格稍贵，特别是一壶茉莉茶要38元，而且从头到尾没有来添茶，真是无语的价格和服务了！常人慎入！
这家酒店怎么可能是五星级的呢?酒店房间小,装修普通,床比起其他五星级酒店小.这些暂且不说.服务员的态度真的是不敢恭维.我住在行政楼层,CHECK IN的时候,前台小姐竟然在接电话聊天,聊吃臭豆腐.1200的房价,预授权只做了1500.然后我晚上去吃饭签单签了400左右.服务员没有提醒,我也没有想到这事.晚上了,我已经准备睡觉了,突然电话打来硬是要我再去前台刷卡,我没办法只能再重新换好衣服拿着信用卡再去前台.酒店硬件方面也就不说什么了,但是服务员的水准确实有待提高,不然配不上这个房价!
入住经历：由于临时到邯郸，时间较晚，酒店都订满了，只好住这，以前通过携程订住过邯郸宾馆，设施非常齐备，就觉得邯郸大酒店应该也不会差到哪去，一进大厅就感觉有种陈旧的感觉，一个服务生马上迎来要帮我拎包，被我婉拒，但仍跟在我身边，到前台办理入住手续，给我4、5个本子让我在上面签字，给我一张房卡和押金单，上楼，服务生仍未离开我身边要帮我拿包，再次婉拒，一路上服务生不停的给我介绍他们酒店是国营的云云。我住在4楼，刚一进走廊，就有特别浓的炒菜油烟味，进房间后第一感觉就是上当了，房间潮湿、有股霉味，狭小，破旧，电视也就14、15寸吧，黑白、外加雪花，一想办完事就走顶多1、2天，忍了。因为晚上要出去见个朋友，习惯性的检查一下门窗，发现窗户竟然都没有锁，而且从卫生间浴缸迈过窗台外面就是一个连通的缓台，找服务员询问万一离开房间电脑和贵重物品得不到安全保证，得到蛮横答复：我们这就这样。从入住算起，前后不到10分钟时间，态度截然相反。心情不爽，但忍了......第二天早上想吃点早餐然后出去办事，因为没有送来早餐券，打电话咨询是否用房卡就可就餐，得到答复是昨晚登记时我已经在本上签字，一口咬定给过我早餐券了，经过反复强调、解释，最终勉强让我去吃早餐，但极其不情愿就像我骗他一顿早餐，欠他个人情似的，心情相当不爽，决定不去吃了，退房。到前台服务生爱理不理，退房找钱，押金600，一天房费234，找给我66元，虽然生气，钱还是要单面点清楚地，发现差的也太离谱了，询问后又退给我300元，怒火快要爆发了。退给我的三张百元钞票中有一张残缺了三分之一的面积，当即让她换，服务生上下左右看看确认是少了三分之一的面积才换。气晕。拎包头也不回地大步迈出大门，认可露宿街头（当然也不至于这么惨）也不在这受气，最后在携程的帮助下定了燕赵之星酒店，非常满意，携程的态度我认为是非常好的，服务也非常周到，我也是一直支持携程，是忠诚用户，给携程提一点建议，希望携程在选择合作酒店时能认真筛选，像这种收费与服务极不相符的酒店，坚决拒绝门外，宁少勿滥。
发誓，再不住这个酒店，服务非常差，4星级酒店没有门童开门，接行李。只有保安催TAXI马上离开，哪怕我们的行李还在后箱！！！！补充点评 2006年9月1日 ： 哎，反正瑞安这个城市的印象非常不好， TAXI经常拒载，脾气也非常不好，城市又很脏，服务是全国最差！
房间较旧，墙纸有霉变。环境一般，感觉不象携程上介绍的那样古色古香，而是感觉破旧不堪。不过周围交通比较方便，离景点和汽车站都很近。
建议携程取消该酒店的协议。这家酒店的三星不知道是怎样评出来的？房间小不说，隔音效果极差而且有怪味，下水道堵了没人管，三星级酒店竟然早上没有热水，服务人员态度生硬，一副爱住不住的嘴脸。明明是包括早餐的，服务员愣说不含早，众目睽睽之下好像我们想赖他一顿早餐，后经证实是携程订的房才勉强同意提供早餐，但是不允许我们和其他客人一样自助，由服务员在自助餐盘里随便拣几样端上来。最不能让人忍受的是服务员竟然当着客人的面用他那双刚刚扔下抹布的脏手抓起剥了皮的卤蛋放到自助餐盘里；上了桌的菜客人已经用过，仍然可以倒回自助餐盘里去，真让人恶心！经过携程反?
设施太陈旧了，服务很差劲，态度恶劣。
太气愤了！去上海住了6次了，3次住的哪里，也算老客户了吧。年前去那里住，在携程上定的房间，订好9-12点之间到，结果10点到了哪里说没房，前台说要等半小时，结果等了50分钟才等到房间。到了房间发现空调是坏的，又让我等了50分钟才给我换到房间郁闷之极。以为165的房间没了，给我换的183的大床房，说好18元的差价给我免了的，结果结账刷卡的时候还是给我多刷了18元，难道你们就是这么对待老顾客的？虽然给我补了60元的抵用券，但是以后还是会考虑住其他的地方。
定的是12/8 一晚，付款花了31分钟。结果订单自动取消。我在33分钟内付款成功，系统却自动默认了第二天的入住10/22，马上在5分钟内打电话。就不让改动了。去哪儿网，和酒店都不讲道理。自己在日本生活多年，从来没有碰到服务这么差的，国人的服务然道就这样？感觉自己作为中国人很丢脸。去哪儿网服务极差，而酒店也是服务极差。我们国外华人只能尽量不回国了。因为系统的默认，却坑害了客人利益。而觉得理所当然的。我干旅行社行业的。都碰到这样的事，相信一般的客人都不知道被坑了多少人。
酒店位置在火车站对面，汽车客运站就在附近。但早餐很差，而且房间比较旧，酒店为了省电，连走廊的电灯都经常关掉，出入不方便，不适合商务会客。
比较方便班车准时！
一.房间外面是中央空调外机的声音.无法入睡二.酒店服务员好象都是别人欠她钱的表情,不过对那些小日本却非常热情.三.酒店送的早餐品种小也就吧了,但是卫生非常不干净那些碗筷根本和没有洗一样.四.这样的酒店以后免费也不住了.
对这家店非常之失望，希望想去的驴友慎重考虑。1。离四方街比较远，要15－20分钟的路程，晚上如果超过10点钟回客栈，路上就没有　路灯了，而且周围静得有点可怕，感觉不太安全。2。我们连住了两个晚上，第一天感觉收拾得还算干净，可是第二天回来就发现房间根　本没打扫，只是随便铺了一下床，连一次性牙具也没换，只是随便塞了支小牙膏进　去，装牙刷的袋子根本没有密封的。3。我用房间的毛巾擦了下桌子（因为桌子没清洁，所以我要自己动手），还弄了点泥　巴，最后店家坚持这是洗澡的毛巾，有泥巴肯定是洗不掉的，要我们赔了20元。4。接我们去机场的司机看到事发全过程，后来建议我们回来投诉，并且说他们一直觉　得这家店的服务跟态度不好。5。其实在丽江，好的客栈多得是，服务也很好，同行的朋友用80元就租到很好的客　　栈，这家店150元的价格相对来讲还是高了点。以上5点是我对这家店最最中恳的评价，也没有中伤店家的意思，只是实事求事地说出了我的经历，也是用我不愉快的经历对各位驴友提个醒，希望以后携程能慎重推荐酒店。
这是我住过最差嘴烂服务最恶劣的宾馆
位置适中近地铁站 。房间清洁倘可接受。空调比较差房间温度高。 电视频度选择比较少。性价比还可。整体评价尚可
位置偏，周围黑漆漆的。本地人开车都找了好久才找到。房间装修很是一般，可以说是有点差，就10几年的老装修。还是住潭江半岛酒店吧，虽然潭江半岛酒店也不是很让我满意。但是为了出行安全考虑，建议各位还是不要去住该假日酒店。此假日酒店和鼎鼎有名的假日酒店真是非洲和欧洲的区别啊。
房间有异味，入住时室外低于10度，但房间的中央调只有冷风！！！！室内设施陈旧！户外声音较嘈杂！只能在大堂看到服务员！总体非常不好！应该只能算是准二星！
设施老化，淋浴水龙头漏水。隔音差，飞机声音响不停。
酒店设施非常陈旧，而且接送班车老旧，司机态度非常不好，根本不当我们是客人，对客人指手画脚，对于上海航空的领导对酒店的管理有点失望。
不帮忙拿行李，从主楼到东苑很不好走，早餐一般还贵
除了烂就是脏，枕头黄色的
之前06年的时候入住感觉非常好，服务、硬件都不错。所以这次带父母、亲戚也入住这里，强力推荐了这家曾经感觉非常不错的酒店。可这次的感觉完全两样，可以这么说很失望很没面子。1。当日入住的时候，我是按照预定单上注明的在11点左右办理入住手续（总共预定了4间），前台小姐竟然告诉我只有一间干净房，两间脏房 还没有打扫，另一间没有。当时就很不爽，明明之前已经确定的，而且通过携程订的，也确认过订单，且就在我入住的前5分钟还接到携程的再次确认电话，竟然跟我说没房间，还跟我说房间要到12：00才可能退出来。晕阿，这什么酒店阿！经过一番争执总算讨到了四间原本就预定好的房间。真是辛苦啊！2。其中有间房间要换房间楼上和楼下的服务员说辞不一致，换房差价上又折腾半天，后来由于赶时间出去玩也就不合他们争了。服务员的培训真是应该加强！3。第二天早上早餐，由于每间只有一份早餐，所以小孩需要加早餐，又碰到前一天相同问题，不同服务员的说辞不一样。原本下楼用餐前就打电话咨询过三个小孩，两个1.4米一个1米优惠下50块就好了，结果餐厅用餐时又变了两个1.4米要全价，1米的半价。真是十分的不爽。争执后也就算了，按原价支付，懒得和酒店搞，折腾得自己心情不美丽。4。最令人气愤的是这一点，凌晨5点多竟然在四星的酒店里面被热醒，前提是我空调开到22度，竟然会被热醒，我LG打赤膊都在浑身冒汗，其他亲戚住的房间也有这样的状况发生。竟然为了节能关空调，太让人生气了。打电话给房务中心，结果是总台接的电话，说什么水温上去了，没有关空调，然后我请他请当班经理解释空调的事，竟然在10分钟后随便找了个服务员来搪噻我。在我电话投诉后，才将中央空调重新开启。什么酒店阿，对得起他那闪闪亮的四颗星吗？ 关中央空调能节约他们多少能源费阿？ 真不知道酒店是如何考虑的，客人重要还是节约下来的那么一点点的能源成本重要？后来下楼和酒店经理交涉半天也没有结果也不解决问题，心情非常不爽阿，最后只有收拾东西办理离店手续，谁叫咱是弱势群体呢。结帐时酒店经理过来又解释说没有关空调，是水温上去了，所以温度高了，然后将我们投诉的没有空调的2间房房价打了9折。这时我已经没心情和酒店多罗嗦了，赶紧结了帐走人，不要让我出游的美丽心情再次受到影响。试问如果酒店真的问心无愧没有关空调那么你干嘛来给我的房间打折扣呢。补充点评 2008年8月11日 ： 5.卫生间的莲蓬头也不怎么好使，折腾半天后才勉强冲了下,原本想换房，但是LG说小孩都睡了就不要折腾了（小孩是在亲戚的房间洗的澡）。
没有预想的好，有点失望
设施老化，紧靠马路噪音太大。晚上楼上卫生间的水流声和空调噪音非常大，无法入眠，跟总台反映后，服务员姗姗来迟，强调就是如此。建议入住开发区安庆大酒店和市区人民路的锦江之星
一个词----"大失所望"!!!去广州之前,在携程上研究了半天,后来应老公的要求选择了Elan,因为他从欧洲带过来的那本"CHINA----lonely planet"上极尽完美之辞的推荐了该酒店.网上看图片和介绍,觉得应该也不错(没有查点评),我当时认为应该和"有一家"的水平差不多. 可是一进房间,发现和图片实在相差太远.房间小得可怜,没有地方放行李,甚至连坐的地方都没有.一张小得可怜的写字台上有一台小得可怜的"液晶电视".如果你想躺在床上看电视,恐怕需要一双"千里眼";如果你想使用那张写字台,那你一定需要很苗条,才能坐在那个位置,并且需要带一台小于12寸的笔记本，否则是放不下的. 房间也不干净,首先进去的那间330元的大床房,马桶里居然还漂着头发.后来立马换了间560元的套房,其实也就稍微大一点点,多了个坐的地方,有沙发和桌子及大一点的普通电视.房间设施很陈旧,地板有些地方已经翘起来了,隔音不好,热水水压也不够..... 前台服务还不错,服务员能说英语;但是压根没见到行李生.个人感觉,不值那个价钱;个人意见,不推荐入住!
陈旧不堪，朝向不好。有众多不文明的现象。老板在吧台内的动作滑稽可笑。
前台服务太度极差，所为嘅经理，非常之臭串
因为早上飞机才订的这家酒店，机场每半小时有接驳车还蛮方便，但早上最早车4点可以预定，第二班就要从5点半开始了，对于6点半航班的人来说有些尴尬
白天没有热水，洗手间里竟然还有蚂蚁在爬，很小的淋浴房，没有浴缸，没有电梯。早餐简单的难以想象。电脑还有病毒，隔音很差，窗台上可以爬进爬出，很不安全。反正，不像三星的酒店。
设施比较简陋，卫生不好，不会再入住。
周末住了一晚，酒店周边还是可以的，出行很方便~周日去花果山景区，打车25元就可以到；房间的话设施老了，空调漏了一个晚上的水！单人间卫生间很简陋~20元的自助早餐也就5元的水平~总体来说，要求不高的话就只能随便住住的地。
去南京，在上海转站，订了这家店的房间，但是到上海已经晚了，地铁到达海天三路已经是晚上十点，打电话给酒店说不能办理入住了，晚上的海天三路特别荒凉，打车都是问题，然后就无奈到了浦东机场准备过夜，关于退款问题有疑问于是打电话给客服，酒店却又改口说可以入住，都十二点了，十点的时候怎么对我们说不能入住呢？感觉这个事处理不好以后连去哪儿都不敢相信了。希望大家都谨慎一点吧。
服务差，怎么会有一间酒店没热水呢?我之前看到是一月的点评说没热方不到现去还是没有，投诉说要换另一家他们居然说叫我可考芦，我马上搬去别家。
施工，声音很吵！服务员协调不了，还说你们不住，可以换别的酒店，不知道他们怎么想的，最后我们决定更换。
环境太差,非常后悔,再不会去住房间有味道。房里的设施也比较老。床铺不是很干净。烧水壶一股子怪味。太陈旧了！
酒店房间内装修很旧，感觉住起来不舒服。
酒店位置还可以，有接送班车，但前台服务员业务水平太一般了，很简单的一个查询都要三个人完成，态度懒散。房间设施还不错，也不吵。
住的是副楼，有味，位置没的说
携程的员工最好自己去住住看！这是一家连三星级都没有的酒店。非常不满意：1：携程上不知我什么这家酒店的综合评分是4.3。误导客人。2：酒店信价比不高，地段也太偏。3：早餐是我吃过最差的酒店，肉包里面还有苍蝇。请大家千万别去住，真的还不如Motel.补充点评 2008年6月25日 ： 工作人员态度诚恳，下次愿意再住住！
酒店位置还可以 价格也勉强 房间比较陈旧 卫生状况也不太近人意 总之不象三星级酒店
不好，不好，不好
房间挺大，有班车，但是虫子好多，已经是冬天了，还有虫子，还有蟑螂…
设施旧，噪音大，房间小。
设施要比以前差了，要改进。希望有进步。时常客人来
酒店房间没有窗户，床尾很大的柱子挡道，房间很小，地段偏僻不好找，没有早餐，服务态度很差。
酒店太旧,不象4星,房间隔音太差,隔壁打了一晚麻将,太吵了
硬件差：房间设施简单、陈旧，房内有较重的异味，半夜后中央空调“罢工”。服务差：进房发现，床单和被褥就简单地铺在床上，根本没有拉平整。走廊、过道、楼后场地到处是桌椅、杂物乱堆乱放的场景（看得出酒店管理、服务的基本水准）。餐饮差：办理入住手续时，总台推荐在酒店用餐（加之17087105的好评），“果断”决定不另找饭店。在点菜时就感觉不对，点菜员对鱼缸里寥寥三、四种鱼类大多不认识，对菜单上菜的烧法更是一百个“抱歉”。上桌的菜就更糟了（58元一个鱼头沙锅就是半锅汤和一堆鱼头散骨头......）。早餐要另买票不算，质量实在不敢恭维。（17087105：我的好朋友，你的点评对我们入住该地真的很关键，你可把我们“小害”了一次！）卫生差：这是最要命的一点，在离开酒店后的路上，车上的两位女士（妹妹和夫人）均出现了不雅观的动作，一个拼命抓挠手臂，一个拼命抓挠脚背，仔细一看，原来两位白嫩的皮肤上长出了一个个小红点，一开始还以为是蚊子咬的，但马上被稍有医学知识的妹夫否定了，蚊子咬的不会这幺小（是啥生物咬的不言自明）。青山湖真的不是几年前的青山湖了，原来的美景被尘土飞扬、泥浆满地的房产开发工地所取代。看到几年曾经入住，且颇为满意的天乞宾馆，如今大门紧闭，人去楼空，窗门破碎，锈迹斑斑，萧条之景，让人寒心。再回头看看400多块的享受这样的度假酒店，也就不奇怪了。我每次入住一个酒店，都喜欢以褒为主，点评一下。但唯一这次，恕我直言，且毫不偏激地说一句，这样的酒店，有辱携程！补充点评 2007年5月9日 ： 过去5、6天了，妻子脚上的小红点还未消掉，前几天还奇痒无比，可见那些小红点很毒的，住这个酒店后悔死了！
有待改善。位置很方便，酒店还有机场大巴接送，但是房间真心一般，酒店食物很难吃
提早预定的房间3间标房4夜，到了酒店,看样子是个刚改造的样子,很多地方还留着小旅馆的舍不得仍掉的破烂东西(后来问了说是新加盟的格林豪泰,管理和服务还是一起旅馆式的),前台时被告知酒店没收到定房通知，等了2个小时，安排了大床房先住，到房间一看，房间小的可怜，行李没地方放，问前台说是一样的，没办法了先挤吧....晚上回酒店,前台告知有双床房可以调,赶快全部调换,没想到悲剧开始:1:新装修房间,还是很小;2:卫生间门不能锁,用着用着,淋浴头开关掉了,毛巾架也不幸掉了;3:隔壁房间说话声音听的很清楚;4:门外有个抽水电机,日夜的突然的叫,音量和音质保证让你整夜失眠乃至神经衰弱,找前台(房间里面没有电话机)说就是这样,没办法,先忍着吧....;4:到餐厅吃饭,1/4以上的筷子长绿毛,服务员吗,一副见多不怪的样子.....有幸看到这里的伙计们,建议你们去住边上的一个锦江之星,这种地方,千万不要进去
最后悔的一次预订，这家酒店卫生真的很脏，这是最公布的，最基本的卫生都搞不好，别的不想多说了！
服务态度巨差
第一次入住也是最后一次入住！理由有4：1.携程网上自助早餐价格为20元，实际收取38元，酒店解释是网上价格没有更新。2.隔音效果极差，酒店5楼为KTV，我住在10楼，晚上能听得见唱歌声；3.厕所差，第一个房间因为厕所堵住换另一个房间，结果仍然是坏的，工程师修到近12点，才弄好，实在不敢想像这种酒店会出这种事情；4.服务态度差，给人一种冰冷的感觉。总之，这是我感觉最差的酒店！
设备陈旧，插座都找不到！
性价比不高，早餐很差差，基本无服务，一付你爱住不住的样子。性价比不高，早餐很差差，基本无服务，一付你爱住不住的样子。
洗澡竟然没有热水！！太郁闷了~~第二天还要爬山啊！！不过网速还可以~
服务极差,价格高,地点环境偏,房间条件能有一星..
房间有非常重的霉味。已经选择不是最便宜的房间。以后不会再入住。
卫生一般，价格不低，交通不方便。很多房间没有窗户。
环境吵，服务不好，入房时还给错房卡，进房时吓一跳，有人住，赶紧下楼问柜台说给错了。 进房间烟位非常浓，说要来做无菸处理，来了竟然说无菸处理就是将菸灰缸拿掉就好，烟味几天就会散掉，真是气死了，跟他理论后他才说要拿清净剂来喷，喷了后烟味还是很重，实在不能接受。前面在修马路路上泥巴很多。早餐是送到房里，不好吃。服务态度不怎样。房里的洗衣机不见了，怎洗衣服呢。
建议旅游的人住道里区，这个酒店太远了，交通不方便，客房新装修，但浴室小且有异味。白天水温不热。自己去的价格比携程的价格要便宜，约150到180就能拿下。不过服务态度停不错的。
这是个中式的老五星级酒店。性价比太差了，给平时住的3星级的酒店差不多。不推荐。
房间中规中矩。。。卫生间和床之间稍显狭小。。。前台某个接待小姐态度极其消极。。。我到前台结帐的时候，她不知在整理什么。。。我在她面前站了两分钟。。。忽然有人插队进来。。。这位小姐居然给插队的人先办手续。。而后继续整理。。还叫我等会。。。我就奇怪这种人怎么居然没有被辞退。。
大堂服务态度很差,乱收费,把洗浴的收费项目和免费项目混装在一起,客人不知情用后,明明标价是10元的洗液,大堂结帐时非说是12元,因赶时间就未与之计较.另房间空调出冷气较小,晚上骚扰电话不断,无法完睡.
肯定配不上4星级酒店的称号（携程注明可是4颗星）1.大堂太小气，跟汉庭客栈差不多。2.check in时间太长，永远只有一个接待，一边登记，一边肆无忌惮的接电话，手忙脚乱，才不理会有多少人在排队。3.客房的电话没有快捷键，用起来太麻烦，还得去找分机号。4.卫生间的淋浴不能调节方向，居然还正对着门。5.上次IT告知不能用VPN，有没有搞错，很多大公司要用VPN收邮件啊，要工作啊！6.本想预订回上海的火车票，被告知只能预定飞机票，不能订火车票，岂有此理！哪有四星级酒店不能预定火车票的，没辙，只有自己打的去趟火车站。
公司组织员工去学习的，一般般吧
房间隔音效果超级差，晚上竟然能听到外面在搓麻将和讲话声！半夜被吵醒好几次，我晕死！！
朋友来苏州，想想就推荐御庭吧，谁让这里离的近呢。到了门口才想起来，还没预定，立即拨打4008206666，通了，车也到了门口，门卫问：有没有预定，回答：正在预定，请抬起栏杆，我们到前台。门卫：不可以问：为什么？门卫：没有预定不能进问：我们可以到前台直接预定门卫：不可以，已经没房间了问：你怎么知道？我们正在联系前台，而且你大哥电话问一下，或让我们进去直接问一下，如果没有房我们转身就走，你又没有什么损失。门卫：就是不可以，没房间，而且有规定没有预定不能进。问：那我现在和你说有预定，是不是就可以进去了？......但是任凭我们如何解释都没有办法挪动一步，这时后面来了车要进入酒店，由于我的车被拦住，结果谁都没法进去。此时携程的电话已经回复，房间已经订好，可以立即入住。他也接到前台的通知，于是抬杆放车，但是居然连道歉的话也没有，并且丝毫不觉得自己做的不对。这时我心里的火已经烧到头顶，实在是无法抑制，所以也就是大声喝斥了他几句“你凭什么说没有房间？”还好朋友并不在意。不过对于这样的管理，这样的服务态度实在是让人气愤。门卫如果给酒店前台打个电话其实很容易知道是否有房，而这样做对酒店本身也没有任何好处，明明有房就是不卖，难道酒店这么财大气粗，店大欺客？
环境一般，只能作为换乘飞机的另时休息。
酒店设施太破旧，入住时，等前台的人等了很久，办理手续时候，服务态度不好。WIFI根本不能用，去问服务员的时候，也不给明确的答复。我们一致认为这家酒店不值得推荐。
很差，非常差。特别是服务员的态度。注意请不要住1楼，很吵。又旧，完全对不起价格。居然住了4晚，我想退了。
前台服务态度差
看着地理位置合适才选的这家酒店，酒店没有明显招牌。房间里有一股香烟和霉味儿的混合怪味。家具破旧。价格很贵！实在不值！有待改善呀！
本人在江苏入住最差的一个宾馆。晚上准备洗澡居然有一群男人拿着房卡直接开门进来，说这个房间是他的，行李还在里面。我是下午入住的，房间里面没有任何东西。叫来服务员，原来人家没有退房就把人家的行李扔出去了。所以，别人的钥匙还能开我的门。恐怖！这样的管理水平谁还敢住？洗澡水不热，第二天就感冒了。早饭更是没说的，一塌糊涂，没几个菜，都是凉的。服务员态度狂差，都欠她的。这种宾馆建议携程拉入黑名单，不要出来害人了。
机场附近，噪声大
经济类酒店，所以价格适中。酒店设施服务就一般了。虽然在亚龙湾，但是交通十分不方便，下次还不如住在市区。
酒店在市中心，是个很老牌的酒店，但是可能比较久了，设施比较陈旧。之前在携程上定的酒店，到前台上去后，前台说没有接到单子，一直不能入住，携程网工作人员多次发送传真单子给酒店，酒店一直称未收到，最后等到10点多，强烈要求携程人员继续沟通，最后勉强让我们先入住。由于是给客户定的酒店，给客户造成了很大麻烦，真的很糟心。 而且在前台等的时候，一直听见有客人打电话给前台说，房间漏水，空调坏了的事情，可见，设施的确 需要改善
环境在上海来说真不如快捷酒店，脏
订房时号称是海景房,结果入住是3楼,别说海景,就是旁边的绿博院也看不到.好在白天都不在酒店,也就不在意.但房间装饰除了大以外,跟一晚7/800的水平极不相称,号称5星,也就跟南京城市名人一个档次,相比南京的索福特银河,差距不小.另外,离开时拉了个手机充电器在房间,居然也不及时通知我,看来这个酒店在客人退房时是不查房的.最离谱的是一周后我想起来打电话去问,是还在,今天才拿回来,好在我本人就在深圳.晕!都不知道想办法打个电话告诉客人一声.
床非常硬 跟睡在木板上一样，床头也是个硬板子，床边没有插座。。。总而言之，非常老旧的酒店，设施陈旧，设计缺乏人性化的考虑，不方便，不舒适。 当然，也正是如此，价格倒是便宜。 这种酒店呢，再不用心去改变，迟早会被边缘化，直至关门的
这个小店可能是因为在使馆区，住的外国人比较多，服务态度就差了一点，素质比较低，对于签名还要问你：这是写的什么啊，我都不认识。入住首先就让你签订一个贵重物品丢失不赔的协议，给你的第一感觉就是一种不安全感，以至于我们出去吃饭的时候，都把笔记本电脑背上。本来预定了3天，住了一个晚上，第二天赶快跑吧，以后是不会再去了。还不能刷卡，招待所都不如。
新酒店的内部各方面都不错. 服务也还行. 行李生不会帮客人拿行李, 只能自己拎上拎下那台阶. 最不好的是, 旁边一施工工程(海景房对着), 日夜奋战呀!!! 睡着了, 也会给吵醒! 还有夜间工地汽车喇叭声! 下回最起码也得等这工程完毕才能住.
以前在这里住过感觉还不错，但是这次很差劲，以后不住在这里了。1、天黑以后到的宾馆，出了电梯以后，楼道黑黑的，都看不清楚；2、订的“豪华数码间”，但是进去以后没有找到网线，随后打电话问客房服务，被告知需要用猫，于是去找。等了大约1个半小时才拿来……第二天，又被服务员借去用了半个小时；3、结算时，楼层服务员硬说是我消费了两个“和其正”，磨了近十分钟才搞清楚，他们连自己房间配了几个都不知道！4、晚上用餐是在房间里面，因为前台押金用的现金，所以身上的现金不够支付餐费了。于是和服务员商量在房间押金里面扣，或者第二天早晨出去回来以后给支付，但是被拒绝，只好又专门出去取现，这个宾馆位置又不好，没有建行，打车来回又花去十元……总评：房间一般，服务很差，服务员业务素质很差！
因为公司的报销制度严格,所以我在酒店结帐的时候让前台在打印出来的明细单上加盖酒店的章(大家说这个要求过分吗),但是前台小姐以各种理由拒不盖章,试问如果出差回去不能报销费用的话,这样的酒店谁还敢住?如果不是急着赶飞机的话,一定要找酒店要个说法!建议报销制度严格的朋友不要考虑这个酒店了.
酒店整体舒适度很差，飞机起降声音很大，房间浴室都发霉了
不怎么样，还他妈这么贵！
不错，性价比高。离机场又近。
床单有污迹，要求换房，但说不行，只给我们换了张床单... 酒店大堂环境很好，但却给床单一事印象大打折扣了～ 还有就是二楼房间超级多，要走到自己的房间走到腿软，而且房间刚好被安排在转角位置，感觉很奇怪，很不舒服，整晚都睡不着...
酒店环境可以,只是交通配套不太方面.....................................
茶叶都过期了 前台态度极差 第二次入住，以后不会住了
出门这么多年第一次住到这幺小的酒店 房间太小 没和80块钱一晚上的设施没有任何区别 却胆敢说不输一般五星酒店设施 这吹牛的功夫全是见识了
怎么说呢......这也叫三星？比较象招待所，还有，井冈山的东西那可不是一般的贵！！！！！！
差了俩块钱没早饭！！！酒店离机场很远！接机班车不准时！！
Check in时入住的承诺到了第二天结帐就不承认了。。。另外前台Check out 速度慢的惊人！再也不住了！
要不是飞机到达时间22点才不会选择此酒店,外面飞机的声音很大,隔音效果很差,房间也一般.晚上有骚扰电话,下次不会选择.
搭早班机用的，离机场很近，开车8分钟能到。卫生条件尚可。有点嘈杂，主要人为制造。特别提示酒店出门右手边那家可的便利店，机器打出来至少自动多加3%，当场自己算一遍后再付。
订房间时说,免费延迟退房至16：00点.但是,完全不可能..延迟退房要收半天房费.
很烂的酒店
总体来说酒店真的不怎么样，首先空调是坏的其次窗户漏风，晚上非常冷，睡觉时只能把脑袋一起放进被卧里，这是我住过的最差劲的酒店，如果再有机会去丹东绝对不住这
从来没花500块住这样的房间..........1.朝着轻轨,不能睡懒觉2.隔音不好.楼上还是哪里似乎有舞厅,很吵闹3.床很硬,很硬4.房间很小最让人受不了的是,5月的上海,天那么热,发现没有冷气,电话问服务,答曰:对不起我们是中央空调,现在还没接到通知开,有需要的话,我请服务员送个电风扇给你......我没接受她的建议,于是一夜闷热.....非常不满意这家酒店
被图片坑了，酒店在写字楼里、服务生类似写字楼里的保安水平，房间很大，真的只是大，像住在办公室里。周边都是大厦，买点东西要走很远。
晚上九十点到的酒店 被告知团购的不能用 于是在去哪儿网上定房 前台妹子服务质量超级差 我去的时候还在跟航空公司的空乘人员吵架 还重复收取我房费！收了我两个380元
一句话形容吧：真TM是日了狗
之前和你们电话反映了，2个问题。1，不接受携程客户用信用卡。你们和酒店负责人确认后，给我的回答是pos机坏了，所有卡不能用，其实根本不是：她们亲口跟我说了多次，因为携程预定的所以不能用，退房结帐时，亲眼看见别人用卡支付。而且，在我退房时，又有新来的2人由于携程预定被拒绝用卡预授权。难道你们宁愿被人骗么，或者和酒店有勾结，不相信你们客户反映的问题？这样，携程会倒闭的。2，结帐时，由于携程客户，不能提供消费明细，发票没有问题。最终临时做了一个给我们。他们解释，由于给携程报帐什么的原因，不能提供。你们之间有什么交易我不管，但不要影响我公司报效要求明细呀。不解决这些问题，很难用携程网了。请重视。
酒店环境一般，设施不好，服务又差，就是为了离机场近才选择了这家酒店，以后不会在光顾了
除了近没有选择的任何理由 。垃圾的服务和垃圾的房间卫生！还不如机场候机厅
酒店的硬件设施太一般，服务水准太差，除了地理位置还算好，这家酒店乏善可陈
一般，没有什么特色！
单人间小到不行，仅够一个转身，感觉住在一个盒子里，非常压抑。而且厕所的异味非常难以忍受，每次回去一开门臭味就扑鼻而来。开门通风也无济于事。
酒店太老旧了。走在地板上都有震动的感觉。厕所内的手纸就一点点。220的价格还不包早餐。最可气的是刷卡的话还要收2%的手续费，这也就算了。结帐的时候，服务员竟然说房费加手续费是224.4元，收你225元。我就觉得奇怪了，就算是四舍五入也不应该进位的。再说我们是刷卡消费，就算是1分钱我们也可以付的。在我们的争辩下她才说那好吧收你224.4元。太过分，随随便便就加收钱。对庐山宾馆的印象差差差。建议大家还是选择其他宾馆。反正上面有很多宾馆。价格比这个便宜的也多的是。
房间里的蚊子连电蚊香都杀不死，一晚上被咬了满脸包，体验非常差
离机场10分钟车程，酒店设施老久，网速非常慢，早餐选择较多。可能是因为航班延误，生意比较红火，去酒店内的餐厅吃饭需要排很长的队，好在旁边还有一家可的，还算方便。
8:30/8月18号的大巴司机服务太差，没有报清楚T1还是T2，很多旅客都专门找他问了一遍！
交通太不方便了。
卫生差，有小动物出没。早上第一班车退房人多，只有一个服务员，那个淡定，差点误机了。
整个房间也太小了点,所有的加一起大概才十平米左右!床单是脏的.
酒店房间小，设施陈旧，酒店靠马路，窗户很不隔音，影响休息
我以携程名义预定如家快捷酒店,从2008年4月8号入住到15号退房共住了一星期,一日151元的房价是不贵,但是15号我大约中午12:25左右办理结帐退房,如家快捷酒店却说我没有在中午12点整之前结帐,因超过如家快捷酒店规定的时间,所以要加收半日的房费76元,当时我愣了一下,并跟店家力争说明,为何入住时怎么不向我说明清楚规定?再来我是订房至15号,为何15号中午12点之前不能用电话提前通知我退房时间?如果我超时30分钟必须要加收房费,按照比例原则如家却要收半日的房费也太离谱了！他们解释说:因为我是透过携程仲介订房,所以公司规定就是如此,他们也无法改变,如果是如家的会员订房有一小时的弹性时间。听见如家酒店的解释,我是深感如家酒店根本不注重消费者的权益,只注重他们自己的利益,就因我是在网上透过携程仲介订房,更让人有变相加价的感觉,再来如家酒店对自己的会员和对其他合作单位订房的会员权益有这么大的差异呢?四星或五星酒店也没有这么收费法吧?
住过得最烂的酒店，房间隔音非常不好，隔壁电视机声音、走廊人说话声音和开关们声音都非常大，倒霉的是赶上一拨旅行团，晚上有人喝多了大声喧哗还打架，简直没办法睡觉。最让人难以忍受的是晚上11点左右多次有电话打过来问需不需要特殊服务，太可怕了！以后倒找钱都不会住了。
酒店位置还行，就是设施一般，房间隔音效果差点。总体一般。
空调声音特大，上网不方便！
以前住过一次，发现了一只老鼠，后来看到别人说他们重新装修过，所以这次还是选了这个酒店。可是实在是让我失望，一切如旧，什么也没有变，只住了一个晚上，我就生病了。下次再也不会住这个酒店了。
入住前询问态度还不错,但是朋友说房间莲蓬头水很小,还漏水,吵的睡不着,隔天要求退房,也许是不同服务人员,态度很差
不是离机场近，早黄了！
房间的卫生间较差，不尽人意。总的感觉不是很好。但是个人用品的卫生还是很规范的，整洁而且包装的很完整。
酒店位置不错 离机场较近 适合中转过夜 每半小时有机场大巴接送 适合外地不熟悉周边的旅行者 但是酒店客房比较陈旧 卫生状况也希望能多多改进
这种地方只图离机场近。 没什么好感。
前台人员不但英语不好,普通话也不好.不过,大堂吧的服务人员很赞.
酒店应该重视软件建设！特别是前台！！我们去入住，竟然告诉我们没有我们的名字，现在满房。查了很久说给你们换去锦江住。去锦江看了房，同意后回去刷卡，前台小姐态度傲慢：我们查到了，这次是你们自己不好！不是酒店责任！你们自己晚到了，我们就取消预定了。说名字是用你同伴的名字。
不怎么样。
有点老旧，差不多好去装修了
房间烟味超浓，被子上全是烟味折磨人！服务员也承认没办法！后协商换房间，所谓无烟房，就是把窗户打开吹气味......没办法了，要赶第二天的飞机，只能将就！ 空调机房嘈音整个晚上，隔音也差！ 早餐自己买单39元一位，因为没睡好，喝点热粥完事！ 不适合有健康生活习惯的人！ 离机场近~！免费巴士那个臭！座套不知多久没清洗~ 上车就想吐！
订的单人间，结果没宽带，换了商务单人间，却是在后面的贵宾楼---一座四层小楼里。房间条件很一般，不过就是撤了一张床的标间。窗外就是院墙。房间隔音很差，听得到隔壁的鼾声。
前台接待没有笑容，态度超差，问什么都非常不耐烦，酒店设施陈旧，早餐38元吃不到什么东西
入住各地的如家不少次，喜欢其简单实际，在没什么要求下，一般都是满意的。但是我国首都宣武门的这一家，其可恶处却给我留下很深的阴影：厕所马桶堵塞了，很自然就通知前台啦！等了两个多小时还没有人来修，很自然就打个电话催促一下啦！半个小时后一个所谓维修人员黑著脸来到，搞了一段时间弄不好，马上就说我乱拎东西到马桶内，我解释说我只是曾经把用过的厕纸拎进马桶，他马上用极不满的态度教训我，说用过的厕纸不可以拎进马桶，应该放进废纸箱内........！我也懒得跟这样的人理论，请他离开后，马上亲自走到前台找当值经理投诉，刚巧这个“师傅”也在前台，听到有人投诉他，立即走出来以极度仇视的眼光盯着我。当我公开询问在场各人有谁会把便后用过的厕纸放到厕所里的废纸箱时，竟然马上听到此人及另一个穿着保安制服的人大声说：我会！当值经理也忍不住笑起来。这时，我终于明白所谓的“如家”，就是“如住在别人的家”，亦即是寄人篱下，要入“家”随俗，一般正常的生活习惯在这里不适宜。但我的问题是：既然这所“如家”有如此奇异的规矩，为什么不把它列在住店的规则里呢？为什么在洗手间没有明确的告示呢？事后我庆幸在别人的“家”没有因为一点点自以为文明的习惯而被揍一顿呢！强烈邀请周星驰来这里住一次，担保不愁找不到无厘头的搞笑材料。
作为商务经济连锁型酒店，总体还是过得去的，在这样繁华的区域，这个价钱也是过得去的。但是其他酒店在同样的价钱，提供更好的服务和设施，这就相形见拙了。总体让我觉得设施管理水平不高，这也导致整洁度不尽人意。房间本身设计就给人的感觉不清爽干净。浴室的设施也给人不卫生的感觉。是平庸的酒店。来到这样响的品牌的酒店，感觉失望。在同类型的酒店中，我按照水准的高低进行了这样的排序：锦江之星》宜家》...》莫泰。在宜家和莫泰之间还有省略号，就是说这里面可以有若干我不知道的，久悦不上台面。我只考虑锦江和宜家，这2品牌做到了品牌保证的效果。补充点评 2007年8月7日 ： 空调漏水！严重！跟自来水似的。好在是早上了，我立即把空调关了，然后用kettle接水，装了半壶水。
房间小的可怜,写字台前如果放个椅子那就和床是零距离了.服务很差,凌晨3点多前台服务员同客人吵架约一个小时,整个楼道房客都无法休息,也许对方是无理取闹,但是事后酒店并没有向客人说明情况并道歉,把所有责任都推给对方,总之长沙之行很失望,小地方毕竟是小地方,但是反过来讲,湖南台办的还是不错的.
定的行政房间正对杂物间,们一直敞着,别提多脏乱.要求换房后,房间空调不制冷,冰箱向推土机,要求再换,门口楼道铺了块巨大脏布,因为隔壁在装修,不知携程和这个酒店有什么过节,总感觉是在故意让你难受,另外所有房间的电话没有内线指示,竟让客人用长途打回酒店转接,我靠!还有五星级的小姐怎么那么..真是影响北京市容和奥运的和谐环境,房间的餐厅送餐味道会叫你吐出来的.这是本人目前住过的最让人"难忘的"酒店.这些话本人已经在克制了.
一年前住过一次。这次感觉卫生间好像改造过了。可实在不咋地。洗脸台盆落水是漏水的，毛巾又破又脏，地毯上污迹斑斑。哎。
外观脏兮兮的,坐机场大巴路过时,还不知道自己住的就是这间如家,心里还说这么破啊.下了大巴走过来,才发现自己要住这里,555.订的是180一间的商务大床间,不算便宜了,但是房间很小,设施感觉旧旧的.我住过很多连锁酒店了,如家也住过很多次,唉,发现如家是一家不如一家啊!遗憾.唯一方便的就是离重庆机场大巴站很近,第二天坐大巴很方便哦.补充点评 2007年12月23日 ： 对了,房间还有异味.我也觉得这已经是如家的习惯的.在深圳的如家也是有异味的.以后我想考虑别的连锁酒店了.住了成都的七斗星,感觉好很多!
像是仓库改的拖鞋不错卫生间还可以早餐很差
帮朋友订的，听反馈，真心差，可惜当时有展会，到处订不到酒店。
酒店设施很差，早饭差，要命的服务员态度很差！
下次绝对不住！设施简陋，隔音差不说给了间公共洗手间旁边的房间，半夜饱受巨大的水管噪音折磨早上找他们干涉，个个装傻，推说值班经理不在，未果严重鄙视他们对客户不负责任的行为！补充点评 2008年1月2日 ： 忘了说一下，住的是336的酒店标准间
老旧，有味，隔音效果很差
不多评价，看图片吧，臭的一晚上没怎么睡好，被子都是潮湿一股霉味，酒店有接驳车，但是只到1:30，我们1:40到的，只能打车，打车出租车一般都不爱拉，太近了，我们前面一对也是去同一个地方，司机不爱拉吵起来了，反正我们办好入住都没见她们到酒店，早上一大早就起床逃去机场了，根本没办法呼吸的房间
酒店太老了，虽然每次去贵阳都住，就是因为距离客户家最近，方便打牌。其他毫无优点啊，房间小，设施老。
根本不配四星 再也不会选择入住 住的最好的豪华楼层 房间小得出奇 也没有浴缸 入住的特殊要求也没有满足 服务人员态度僵硬 当要使用健身房时 竟被问及是否能免费使用 因为同事不想下楼吃饭早餐想打包一份回房间 竟被告知不能打包 规定？呵呵 你是有多牛逼 服务顾客的宗旨呢 勉强算个两星酒店 极度不推荐入住！
夜里没热水，其他还可以吧。
就是近，其实没有啥优点
我们住店被诬陷多消费了房内的物品，我们订了两个房间，我只消费了个王老吉，另外一个房间无消费，然后搞出我的房间消费了四样东西，另外一个房间消费了三样东西。因为我们是中午电话退房的，下午快5点的时候才去结的帐，她们说房间被打扫好了无法查证。靠，难道要我住店先仔细核对房内物品啊！要么是服务员偷东西，要么是宾馆讹诈，同时我们也庆幸贵重东西我们都随身携带，没有造成更大的损失。急着赶飞机，最后只有付钱走人。这将是我最后一次入住这家酒店。我对我的言论负责，我的个人信息携程都有的！
办理入住手续时花了30分钟以上，且服务态度不佳，地理位置也不是太好，不推荐！
总体可以！就是没有窗户！
8月8日晚上到的，到了以后立刻开电视，发现没有信号。10多分钟后保安才上来。打开电视，都已经开始运动员入场式~好慢好慢....等阿等阿。终于等完了，火炬进场了~一个一个一个一个传，传到张军的时候。叭嚓，华丽丽的停电了~~我的奥运梦想阿~~破裂了
前台态度好差啊！差评！酒店环境一般
太吵了，6:30就被外面的吵醒了，房间并不是很大，还是商务房呢……
看中的是离机场近早上530起有专车送。但是如果是晚上到达的话太不安全了 周围什么都没有 的士都是黑车 不过白天就没事 从地铁站走不到 就别想了。如果是为了搭乘早机还是推荐的。设施很旧地毯很脏不过
我订的是商务大床房，给我的房间是8418房，床是挺大的，但是房间太小了，基本上是进屋就上床了，连椅子都放不开，但是有个看不到海景的大阳台，不知道是怎么设计的，估计这房应该是个单人房改的。如家的电视节目有马赛克，给前台打电话，他们说叫工程师来看看，结果过了几分钟来了个拿对讲机的大婶，告诉我们是信号的原因，所有房间的节目都这样，要到晚上才能好，我们想那就算了，可是过会和我们同行来的另一个房间的朋友说他们的电视信号一直很好，气死了，如家竟然这样骗顾客，给前台打电话，又改口说是部分房间的信号是这样。晚上8点多的时候信号好了，但是第二天依然还是有马赛克，到了晚上也没好。住了三晚，拖鞋一直没给换，都破了。第三天蚊香片没给换。房间内的饮水机有很浓的84消毒水味，根本没法喝，自己到家乐福买的桶装水。只有一个床头灯，而且接触不良，不打它不亮。建议以后入住这家的顾客不要住这个带阳台的房间，没有阳台的房间还是很大的。补充点评 2008年6月23日 ： 忘了说了，地址位置还算不错，公交车挺多，出去玩的话先去看看公交车的路线吧，不过车开的也很慢，我们坐了一辆从石老人始发的车回如家，结果那车最高时速才40迈，一点不夸张。步行去八大关也很近，也可步行去二浴，就是它的大门不是对着香港西路，有时出租车会估计要几个圈子才开到（青岛的出租司机良心大大的坏了，宁可被全国人民骂也要坑那几块钱)
一般般 早点不丰富
优点：位置离机场非常近，机场往返的穿梭巴士准点，汽车停在酒店也很方便。 缺点：房间有点老旧了，开出门来里面异味比较重，建议清洁工整理房间的时候能够通风。 各方面整体还行，以后出行还会选择这家酒店的
标间面积实在太小，卫生间都转不开身。客房服务很一般，好在打电话后态度尚可。值得称赞的是它家的咖啡厅环境不错，中餐厅口味还好。
位置很好，服务很差，真不是一个像样的酒店。
酒店服务态度很差，之前预定了两间房，说是预留到下午5点，四点半打给酒店告诉他们会晚到一点，前台答应的好好的。结果6点到了，被告知预定已经取消，没有房间了！！只能每间多交200块才有房间，强盗酒店！网络奇差，根本连不上，打给前台说，人家说人多就是连不上，正常！态度奇差
我是一周前预订的，但到酒店后，却被告知没有收到携程的通知，所有人在交涉了整个晚上后最终我们自己解决了住宿问题，我觉得是因为当时去的人比较多，这家酒店就在死赖不给我们房间，以便他们自己卖得太贵。整个过程携程的服务也特别慢。这个酒店的房间也很差。
酒店的怪味根本无法忍受，设施也不方便，全然不是如家的风格，住了一晚就迫不及待地逃跑了，若不是酒店不肯退当天的钱，我连这一晚也决不会呆。
如果不是看在离奥运场馆近的份上，绝对不住这家。地理位置较难找。虽说只有两楼，没有电梯，让提重行李的人怎么上？走廊超长，吃不消啊。开始给了间房间居然没有窗户，换，地方小多了，价格还不变，携程的价格跟门市价是一样的。装修也比较一般，墙上的涂料都受潮往下掉呢，看着很斑驳的样子。床很不舒服，弹簧真是咯人啊，睡在上面很难受，被子也很薄，不像毛毯也不像棉花胎。
垃圾服务员，挂我电话！
这是第一次入住此酒店，因为临时去苏州没有来得及在网上看，致电携程让她推荐的酒店，没想到有如此难忘的经历……入住后先洗澡换干净睡衣睡觉，然后就觉得脚上很痒，第二天起床后发现很多肿块，痛痒难忍！以为可能是在外地会有水土不服及过敏症状，也没在意，回上海后一天还是痒的钻心啊，就到曙光医院去看皮肤科，被医生告知不是水土不服过敏，是被虫咬，很有可能是跳蚤咬的，差点晕倒~没想到还有在宾馆给跳蚤咬得经历，是在郁闷万分，本来觉得此宾馆外观还不错，没想到……哎！建议大家以后住宾馆小心跳蚤阿……补充点评 2008年8月5日 ： 另外除了跳蚤还要补充哦，我们办入住时一群可能是新加坡客人吧，在我们之前办，等待时候看他们无视墙上禁烟标志，在那里吞云吐雾，而前台的接待非但不阻止竟然还拿出个烟灰缸给他们弹烟灰……然后进房间发现浴室门拉开和关闭十分费力，而且关不紧。洗脸台上的龙头建议店家可以换了，已经摇摇晃晃了。第二天本来想睡个懒觉的，但是房间窗帘不遮光，6点多就被太阳光照醒了，好不容易在睡着，结果9点左右就被敲门声吵醒，她无视我的请勿打扰灯，来问我要不要打扫房间，也不知道他们宾馆是怎么安排的，我只住一天难道不会等我走后再来打扫吗！另外房间只有一扇窗，窗外不到30公分就是对面屋子的墙，让我开窗见墙，也是第一次遇到的，总之对此宾馆非常的不满意，不知道还是怎么凭上金牌推荐的！
酒店位于市中心，闹中取静，环境很好。房间很干净，布置的也很温馨，阳光房很别致。服务员很热情，但是有些软件方面还有待提高。比如行政酒廊的食品种类少，饮料接近保质期。酒店不提供儿童浴袍牙膏拖鞋。自助早餐种类少，有些内类食品不太新鲜。希望酒店能在各方面均达到五星标准。
房间那是相当的差，不过也是挺便宜的。交通不太方便。建议不要选。
房间太小.设施太垃圾.洗澡水半天都是凉水.放很久才有热水啊.洗澡间放5分钟就水漫金山了，所以原定住10天,结果住了2天就退定了,冰箱没接电,宽带还可以.
非常不满意的一个酒店!!!!但还是先说一点好的吧:接机还是不错的!其他无一是处!1、首日入住的鲜花和水果不知被谁贪污了，不见踪影！2、房间隔音效果极差，当夜一点钟，被隔壁做运动的声音吵醒，郁闷啊！3、当天18：03到了前台退房，非要加收我全天房费！！超垃圾！！！4、房间设施一般，床?
非常老的饭店了，虽然地理位置不错。但是酒店由于设施老，住着感觉很潮湿。携程的特价房位于偏楼，总之不怎么样。
一次难忘的经历,第一天入住后,便把自己的饮料放入冰箱,平时自己都爱喝凉的,晚上和客户一起去吃晚饭,等回来后想喝饮料时,冰箱却被锁了,晕啊....我想出差在外的朋友们也不会碰到这类的事吧,然后打电话给客服,过了好久才来了个服务员,说来开冰箱,因为等了好久,一气之下,叫他把负责人叫来,又过好久才来,解释到因为今天有什么团体,要把房间消费的东西都拿走,我想我下午入住,住的时候还没拿走,晚上就锁了,我和老板3人一起开了3间房,就我被锁了,下面开房间的人是不是傻了啊,以后不打算去了,周围还有很多可以选择.
携程的特价，房间也挺奇葩的。毛巾枕头看着黄黄的真不干净。给了最顶头的房间，去换了，给了有轰轰轰的声音的房间，几乎一夜未眠。前年住这家酒店貌似也这样。绝对不会入住第三次了！必须多加钱住到南航明珠去，至少晚上能睡着！
这宾馆外观不错，可惜是金玉其外败絮其中，不懂如何建议是否值得住，因为价格确实便宜，又不是真去到差到不行那种，大家看图吧
也就距离机场近这一个优点,去机场的班车很方便、其他诸如卫生、房间总有一股异味，设施陈旧、服务一般，前台办理check in服务人员在那有说有笑，头都不抬不搭理你。吃饭可以坐班车去机场吃，他的餐饮金龙轩又贵分量又小
此店是本人住过10余家北京如家中最贵的,所以我们满怀希望的过去.的确,进门就是很大气的大堂,但是也只有这点勉强能算优点.进入房间,不言而喻,是老酒店改的,完全没有如家应有的温馨感觉,设施陈旧并未完全翻新.最要命的来了,一只一圆硬币两倍大的蟑螂爬到我们同事的腿上,顿时,一个五大三粗的山东大汉被恶
住宿2晚给我留下的印象是一家很烂的酒店。 酒店是在科技大厦里改建的几个层面，没有接待大厅，来客登记只能仅仅在一条沙发上等候，走进客房活像进办公室上班。难以置信的是冲淋房和盥洗室被落地窗隔开，洗完澡到盥洗室取毛巾是非常狼狈的事情，因为窗外是高楼林立的窗户。冷冰冰的建筑物，冷冰冰的工作人员。问询去汽车站怎么走，回答“我没有去过，不知道怎么走”。责问马桶堵塞了为什么不疏通，回答“我是刚来的不知道怎么回事”。第三天离开酒店的时候，身上发现有好几个红点，我盖上了没有换过的螨虫被子了。请君不要停留，赶快绕道，576元一晚的酒店是坑人的酒店。难怪住进酒店必须预付100[%]房费方能拖住顾客，不至于中途溜走。
一般啦！
刚从九洲环宇换到这个酒店，感觉差距太大了，这里号称在市中心，但周围除了天宁寺，没别的。房间有点旧了，老式格局，洗澡水很小。价钱比九洲环宇要高30%多，觉得非常非常不值。再也不会选择这里了，除非价钱降到200以下。
由于订的浦东机场早航班，所以住在这里。酒店条件一般，周边是农村郊外，只图离机场近，免费送机班车10多分钟就到浦东机场。
你们说是3星的，环境好差，还没小旅店好，墙都发霉脱落，电视也是好久前的，连遥控器都没有,
酒店装修老旧，前台服务差，不推荐入住。
酒店房间设施陈旧，尤其卫生间设置不合理，洗澡很不方便。前台服务人员态度极其冷淡。
设施陈旧，网络慢，水量小，还是贵宾房，普通房就不知道了。机场班车到t2不是十分钟，是二十分钟！！！！
内部设施比较旧，临街一边比较吵，性价比一般。
很差，被子里还有蟑螂
他挨停车场很近 但是酒店隔音差 床硬 各种脏脏的 唉…
房间真差啊，我住的是高级大床间， 结果房间里一股油漆味...房间的卫浴系统太差了，都没能洗好澡，空调基本属于没有....
缺点是房间里一点信号都没.这点很恼火,试问一下万一家中有急事,却联系不到本人怎么办?问题很严重,一往坏的地方想,以后就不会入住此店了.
凌晨一点多开始，数个熊孩子在走廊内奔跑笑闹，持续一个多小时，没有人管，非常生气。
临时订的酒店，纯粹只是为了第二天去机场方便. 酒店的硬件设施已经落后到不行. 就像八九十年代的招待所. 性价比低. 另外，想手机ipad电脑各种东西充电？自己带个接线板吧.
酒店很旧，很小，楼道里黑暗，其实就是个小旅馆的设施。建议不要去，吉林省宾馆还不错。
如果你想一个晚上不睡觉想心事,强烈推荐入住该宾馆。同样是高架边的饭店，其他宾馆都采用隔音玻璃，而陕西大厦却没有采用，夜深人静的时候就听到高架上滚滚的车流声！
风格就是快捷酒店，不过服务和得到的优秀酒店称号相差好远，我住的是商务大床房，是最靠走廊尽头的单人间，房间异味很浓，灰色的沙发很脏，有好几个破洞，房内的网线是铁通的，但“铁定不通”周围没有商店，以后不会再住了。
告诉大家这个饭店千万别去。这说的是标准的“5”星饭店，不过是连4形都答不到的地方，里面除了饭店凉快。你就别想在找到凉快的地方，为什么呢？因为要钱。一杯冰水10块。因为大厅热的要死没办法。游泳和健身的在5星是免费对客人的，但是在这里要收钱游泳68块。健身20块一个人，打乒乓求和台球的是20，30一个小时。这是度假村啊还是一般的小饭店啊。真是有意思。说是标准的5星我看不出质量在那里，在就是员工的素质。全是附近的农民招的，因为这里到一个近的镇上有20多公里，附近也没吃的也没可以买到到东西。这里餐厅一个3块啤酒要卖到15块。而且餐厅有蝴蝶拌你吃饭呢。不知道是恶心啊还是乐趣？！5星饭店有这样的事情吗？说好下午1点退房的。当着客人的面说要问大副是不是收半天房价，可笑只既！四川的一般管理公司就是不一样。床硬的要死，洗澡的水是黄色的，我放水30分钟后还是那样的蛋黄色，本想洗泡泡浴的。这样的水能够洗澡吗？还是省省回家去吧，不信我的朋友们你们可以去感受一下在看看我的留言你们就知道是不是这样的了，我问服务员住店客人为什么还要收游泳和健身的钱。他们的回答是我们这里所有项目都是要收费的。我无语了，还能怎么样呢？大厅看上去很好。厅里的小河流的水是黄河来的水，看不到清澈的水底鱼。真遗憾。到处都有落叶不重试环境和美观。看了你来气。这直我的房费980元的套房和610元的双标吗？遗憾啊。后悔啊。还不如住在景区内的3星饭店呢。那有2家饭店收费合理直这房费的地方。也能够买到东西。也可以在外面吃到地道的农家饭。比这个所谓的5星饭店不知道要好过多少倍。那3星饭店就是在景区翡翠长廊边上。强调一下，这个”5“星饭店到景区大概应该还有20几公里，这是我的亲身体会，告诉一下我的朋友门。别花冤枉钱，住就要有个舒服的感觉和值得不值得花的钱。补充点评 2007年7月20日 ： 总之那里的环境之差是你想不到的，吃早点还是在黑黑的河水上吃的。而且吃东西的地方离主动地方很远。那床还不如3星饭店的床呢，在四川的宜宾所谓的5星饭店，真正的体会到什么是坐要坐钱，找个凉快的地方也的要钱。那你还有什么地方可以避暑或是说休息的地方呢？给钱，还不是很好的呢，去了你一定会后悔，不信你可以去了试试就知道了，况且那改死的地方离竹海还有2。30公里呢，有句话怎么说的，前不着村，后不着店的，你去了会有意思吗？更加离谱的是没挂星的地方一个2块的啤酒要卖15块一个，我靠！另可住在竹海里地星，2星饭店也不住在这里，那服务员的素质2星的都不如，普通话可以让你吃的都吐出来，我也不想在说什么了，不信的去了就知道什么是差了！！什么是后悔了！！
服务人员素质不高，屡屡出错！明明我为同事预留好的房间，居然不核对姓名就把房卡给了不认识的其他人了。如此低素质的错误！
1、房间里过于奢华的家具不实用，且没有家的温馨2、睡到凌晨发现有老鼠在放家里爬，打电话给前台要求换房，前台让我自己下楼换房卡，理由是服务员睡觉了3、调到价位低的房间后，第二天结账还要按照高价位结算，并且对房间发现老鼠一事没有意思的道歉4、over
总台冷冰冰，酒店冷清清。性价比不高，价格偏贵，不如住嘉利。
简直活见鬼，活受罪，什么新贵，屌丝味满满，为啥半夜写点评，睡不着啊。隔1-2分钟就是警报的声音，隔音其差，好不容易睡着又被吵醒。乍一看还行，虚有其表，卫生间的臭味熏死人，淋浴的地方真脏。我现在想打电话投诉这个警报一样的声音，居然找不到前台的电话。经常住酒店，这么傻逼的第一次见。
1）距离浦东机场很近，出租车费20元左右； 2）有接机中巴，2号航站楼一层27号出口外； 3）出租车司机不愿意去，因为太尽了； 4）早晨去机场很方便，有送机中巴，但是去市里难以打到车，距离地铁站将近2公里； 5）房间太一般，早餐也一般。
前台接待服务非常差，好像客人欠她钱似的，建议大家不要定，她们主要接待飞机延误之类的公家出钱给订房的人，咱们这些散客她们很不愿意接待，尽管我们带着八个月大的婴儿，排到我们了也没给我们办，一直让我们等到她忙完，时间是凌晨2点！
感觉非常一般，房间很脏，而且上网还要收费，好象是2.5元一个小时，极度不爽。往市内走一点，很多又便宜又好的酒店，大把，以后不会再住这个名不副实的酒店，建议携程不要将这类酒店登入，有损携程名誉。
只能给个差评了，以后都不会再订这家了吧！前一秒订完付完钱，后一秒要改房间，又不是不住了，死活不给换，也是无语了。
跟其他桔子酒店比起来，前台态度差很多。
环境离机场还算近，只是酒店设施比较陈旧。
这家酒店绝对没有四星级,而且房间的隔音太差,马路上的车声\楼上的乱七八糟的声音,硬是让我一晚上没睡着.强烈建议携程取消这家.大堂餐厅承包给了个人，所以自助早餐只能在大堂咖啡厅内，设施不完善，品种也少。强烈建议携程取消该酒店的推荐。
先生在8/29入住时,收银台人员竟然可以将入住刷卡时的预授权800元当做消费来给客人刷信用卡,还打算撕走一张凭证,当时没注意到,但幸好三张凭证都要回来了.9/5,发现问题后,先生给酒店的收银台打了电话,在现在9/7号,都没人回复.真是素质与服务都不是一般的差!幸好另外找了信用卡银行在跟进了,真不知这800元最后会怎么样呢.补充点评 2007年9月7日 ： 在离开酒店结帐时,又说原来预授权(实际是消费)的卡用不了,要提供另一张信用卡,先生也不知就里,就用了另一张卡结帐离开了,仔细想想,这会不会是个局啊?稍不小心,800元就不知贡献给谁了?
订的阳光的豪华行政房，居然比同事订的豪华房小很多，要不是正巧去同事那边去看看，就让酒过去了。2种房间的价格差了￥150，贵的房间除了面积小了许多 - 甚至还不如普通标房大，其他设施无任何变化！这种变相斩客的做法是对消费者的欺诈！酒店的行政楼层无人员值班，也无任何行政客人的专项服务：无行政酒廊，无Happyhour,无专人服务。
航空公司隶属的酒店，客服人员的态度就是不一样，确认接人大巴时，要么是话没说完就挂掉电话，要么干脆没人接。唯一值得肯定的就是，距离机场近，并且有车接送了。
酒店设施起码有十年使用时间了，而且维护欠佳，走进房间，一股发霉的味道扑鼻而来，地毯上污迹斑斑；走廊里的木制衣帽柜，柜门无法正常关闭，打开柜门霉味更浓，衣帽柜上面还有一个关不上的小柜门，打开后，发现里面是管道和蜘蛛网、以及厚厚的尘土。床和控制台中间的空地上居然还留有上次住过的客人留下的空饮料瓶，卫生间的毛巾上居然还有几根头发……真不能相信这就是电话预定员眼中的“网友评价较高”、“三星酒店”。今后如果再遇到上网条件不便又急于订酒店的情况，我绝对不会贸然做出电话订房的风险举动！
房间太小，服务态度差，行李没人帮忙拿，
服务太差，酒店预订部居然挂我电话
设施陈旧，价格较贵。
酒店服务非常差。早起出门时希望保安给我叫出租车。保安用嘴向外努努，然后说自己叫！！！！晚上回来办理续订手续，提出申请后前台女服务员坐着，面无表情，没有反应（当时前台就我一个顾客，绝对不是忙不过来），另一个服务员见状主动过来帮我办理。第二天离店结账，前台男服务生一边唱歌一边办理！！房间有股潮湿的味道，回房间后开窗通风，第二天依旧。这是我在携程订房后享受的最差的宾馆服务，建议大家以后都不要去这家店了！！！！！
里面的装修太旧了，洗手间和浴室觉得不太干净，我住的房间所有的水龙头都不太好使，晚上的电话多，服务也比较一般
如果出差就不建议入住，1，无窗外面打仗都不知道！2，网络差，wifi弱！3，附近交通非常不方便 情侣开房或者适合点，看到很多学生开开房，还穿校服，不管制的吗？
差得不行，这辈子再也不去住了，只能叫旅社，不能叫酒店。
地理位置很好，去机场方便；地毯又旧又脏 竟然有没打扫干净的瓜子皮，卫生不够好，设施陈旧，可以改善一下了
离机场距离跟他们描述相差太多，设施简陋。
房间很差, 感觉像有鬼一样, 服务也很差, 水要自己要才给, 总之这个酒店绝对不推荐!
进入酒店走廊、房间内气味难闻。去机场比较方便。
前台服务跟他们是客人我是服务员是的，不亲民，说话都不带看你的
用一个子评价就是"差",两个字就是"差差",用三个字评价就是"差差差",除了地点好,其它的,房间老旧也就罢了,那个脏!地板乌黑,床单没人换,味道那个难闻,上面还有____,简直恶心得没法儿说,服务员态度奇差,一问三不知!而且都将外地话,让人听不懂!房间冷,设施缺胳膊短腿开水壶没插座,总之,不推荐住宿!繁华地段有这样的酒店真对不起首都!携程网有这样的会员单位,对不起我们这样的铁杆儿会员!
第一天订个大床房1103严重建议酒店经理亲自去睡下，弹簧床垫硬的能感觉到每一个弾簧，要求换房，换了个双人房，还有你酒店的前台你们欠他们工资吗？每个都板着个脸，连个你好，对不起都不会说～一句解释没有～
想到这次住的这个宾馆就想吐,第一是这宾馆的热水是用电热水器的,当我洗到一半的时候没热水了,身上的肥皂沫只能用毛巾搽掉,问服务台,他们说你等一个小时就可以了,电热水器加热需要时间的,"晕".其次是不知道为什么房间的"小强"不少.一晚上看到4个,我5岁的女儿问我她晚上睡着的时候小强会咬她鼻子吗?建议携程赶紧取消这家客栈吧,我也想问一下,难道携程推荐的酒店是这样的吗?
也不通知一声直接取消了订单…
此酒店涉嫌欺骗：ctrip上显示行政房免费上网，但是实事并非如此，只有去行政酒廊去上网才是免费，房间内上网要收费，每分钟2元，而且如果去行政酒廊上网，前提要你在房间先上网激活帐号才可以。也就是说你最少要花两元才能上网，而且不再房间内，这个不是欺骗是啥。早知如此说啥也不会定在这里，1400多的房费，住那里不比这里好，就是想上网。其他服务实在一般。距离市区较远，出行很不方便。周围设施少，同等价位酒店市里多了去了，下次不会住了，还有早餐实在一般。check in速度慢，有老外提问题，就放下和我check in的事情过去搭理人家，这点让人感觉很差。check out也是拖拉。
太吵了 根本睡不着
缺点：服务员太少，忙的时候能排大队，用餐需要出酒店到外面吃，索性还不如不提供早餐呢，房间狭小，卫生纸供应不充足。优点：交通方便。
这个酒店给我的印象如此之差.先说房间,一般,没有什么好,也没有什么不好,酒店开了很大的餐厅,比较吵闹,其他附属的什么购物中心,美容美发全部取消了.服务:前台的一个小姐非常专业,我刚报出姓,她即能以全名称呼,而且也长的很漂亮,是该酒店唯一的亮点.用餐非常不好,早餐非常差,没有什么东西吃,都是菜饭什么的,打些做中午的快餐还能将就,适合做早餐的除了很少的几块糕点和粥就没有什么了,怀疑菜都是酒店开的餐厅的存货.早餐的牛奶是奶粉冲的,有很浓的香精味道,难以下咽.晚上到餐厅用餐是最痛苦的回忆:少数人很难点菜吃,因为都是适合人多的菜,象我一个人几乎没法点.套餐,简餐都没有.炒个青菜要18块.重点给你们讲讲这个炒青菜,我一个人,所以点了香菇菜心,上来一看,没有一片香菇,我问为什么,答曰,这个菜的名字就叫香菇菜,它的菜心就叫香菇菜心(上的也不算是菜心,是整棵的小青菜)还有点了个小份的辣子鸡丁,上来一看,很大一盆,我说错了吧,我不要大份的,答没错,我吃了发现的确没错,而且还是超小份,因为里面没有几块鸡,还大多数都是骨头,很少的肉连在骨头上,再一看,大盆还是满的,全是辣椒和一些花生米粒.这个酒店我是再也不会去住了.是我住过最过分的酒店再说周围环境,柳市的民风也很不好,出租车全是宰客的,起步5元,都收10元,还随意加价,记价器都不能用,即使给你用你也看不清,因为他们都不换色带,打印出的颜色几乎没有,要报销的可就惨了.换车也没有用,都一样,刁民我建议到乐清的都住在乐清市里,据说只有市里的出租车比较规范,附近镇上全部都是宰人的出租车,出门从乐清市里叫车比较好
太差了,千万不要订这家酒店!!!!表面看着很气派,其实房间在后院,而且一边在锅炉旁边,一边在路边,房间还不隔音,所谓的大床房其实是最小的房间,就一张床的大小,关键是吵的睡不着,厕所有味道.早餐就更普通了,总之,千万不要订这家酒店!!!!
这个酒店，让我很恼火。在CTRIP里查了一下，觉得价格比较全适。可是入住了就象是被人宰割的冤大头。房间很一般，电器也不好用。最可气的是电话费，收费比5星的还贵。我是8月15号入住的，第二天一早就走了，没打几个电话，可是收费确是48.80元。当我说要详细的电话单时，服务员只提供了一份没有时间记录的单子，上面只有电话号码和钱数。我仔细一看，气得半死。连没打通的电话也要收费0.10元，最让人无法接受的确是连打携程的800电话也要收费0.60元/分，他们这是强盗啊。当我要提出找经理时，服务员确说经理不在。可能是我说话声太大了还是什么原因，周围就上来几个男子。说不清他们想干什么。我当时也是赶时间，也怕公司怪我出差惹事同，所以我选择了付费走人。回到公司我把这个事情向携程反映了，可是携程也是无能为力。我手上有这个酒店打出来的电话单子。可这又能怎么样呢。所以我必须把事情的经过和大家说一下，不能让下一个网友上当受骗。
这个价位，感觉还没有锦江之星好。房间比较旧。隔音不好，可以听到服务员的对讲机声音，有人关门开门都很大声音。热水出得很慢，空调不凉。下次不来了
以前去香港都是住在尖沙咀的“九龙酒店”，印象十分好，除了房间小一些，交通是真的很方便！尖沙咀地铁站出来就是。这次去香港想着换一个地区酒店住住，因为比较喜欢SOGO，就想选择铜锣湾这一带的酒店。在携程上查看了大家的评价，又因为定的时候比较仓促，看重的“海景酒店”没有了，就选择了“港岛皇悦”。事实证明，这个酒店只要加钱一百多，是真的不行啊！一分价钱一分货~~~~check in的时候，前台态度不好又动作慢，一开始只肯给大床房，因为我和我妈睡眠不好，就执意要标房，于是给了16层最里间的一个房间（1601），这个房间卫生间很有问题，花洒和台盆的下水道是坏的！花洒的问题是支架由于使用年代长久的问题已经松了，只要一放上去，花洒就会掉下来，所以洗澡的时候只能一个手拿着洗澡！而台盆的下水道塞子是不能人为控制的，只要一塞住就拿不出来，只能用小刀撬出来，我的一柄小水果刀也因此弄坏。要求换房，被告知没有标间，只有大床房，也不知是真是假；报维修也说一天两天修不好，只好做罢，将就使用。再来说说它的交通，离地铁站不近也不远，走走么6、7分钟，早上出门还精神抖擞，走走没问题，晚上回家逛得双脚酸痛，可就走不动了，想想还是尖沙咀九龙酒店好，地铁上面就是酒店。还有一点，就是到SOGO的距离，携程上写明是0.5公里，那天我和我妈愣是走了25分钟，半当中还吃不消在许留山歇了一歇，不然真不行了。最后再说说酒店的环境，网友们都评价这家酒店晚上很吵，一定要住高层，本来我看自己住16层，心想应该不要紧，谁知晚上还是吵，这是因为酒店门口的一条街到了晚上也算是酒吧一条街，还不是正宗的那些，隔几步就看到打扮“坦荡”的女人坐在酒吧门口，那些酒吧都有厚实的门帘，一直要吵到凌晨才会安静！虽然对这个酒店有诸多不满，但是它也有一个亮点，也要表扬一下：机场快线的免费穿梭巴士H1有一个站点就在“港岛皇悦”，所以来、去都很方便，等于下了机场快线就有专车直送。下次再去香港的话，我想我不会再挑选这个酒店了。
前台接待较差。
我真的建议所有到成都出差的朋友千万不要入住这家酒店，首先这个酒店的位置实在不好，附近基本上没有什么娱乐，而且因为附近的出租车是属于郊区的，管理非常不严格，如果发现不是本地人就会绕很远的路，我为了离客户的近才住的这家酒店，结果10元的路程，出租车竟然给我绕了30元。最重要的是这个酒店的服务很差，行政房没有行政待遇，check out时候竟然把免费的服务都算钱了。而且我是洲际的金卡会员，一向比较重视积分的和住宿天数的累计，因为我是携程定的酒店，这家酒店竟然不给我积分，甚至连一个标准的会员入住天数也没有给我累积。同样的在成都总府路附近的洲际下属的总府皇冠酒店，服务和地理环境非常的好，而且明确告诉我虽然是携成订的，但是优悦会的会员卡照样积分，这里说明一下，因为第一天住的不满意，我第二天就搬到那边了。我真心的建议所有有优悦会会员卡的朋友一定不要住这个酒店，要住就去总府皇冠，而且成都很小，高新开发区离市中心也不是很远，住在总府也方便的。
浴巾是洁白新的,毛巾脏到灰黑色.被子不错,但几乎没褥子,喜欢硬板床的TZ有福了,绝对够硬.交通是秦皇岛和北戴河之间的大马路旁,评价是:路边店.不知是否抱怨携成佣金多,给的也是位置最差的2间(一层餐厅门口),实际酒店当天入住率不高,何必呢.7.8号早7:30开始钻头声大作,直到10点多我们离开.我选酒店靠评论还很少失手,这次是挂2个大眼袋浑身痛(咯的)回去的.如果各位和我一样把住宿和度假心情结合的话,最好别选.我不求硬件多好,只要干净温暖,多花点钱都愿意.以后仅记,一定要住旅游局正式挂牌的酒店!!各方面都不正规,别看照片,和实际差远了.
酒店在喷水池旁边，之前住过，这次感觉服务一般，房间内没有矿泉水，结账时服务态度也很一般
由于飞机晚点，半夜到酒店11点半左右。登记后无人提示酒店是否有无烟楼层，酒店不提供火柴，我半夜跑楼下去买的火机。房间没有吃的东西，水也没有，马桶也不舒服（座垫太小），半夜风大，窗户风吹的声音很大，（1115房间）。早餐20一份，自费，一碗皮蛋瘦肉粥、炒河粉、一杯牛奶，一个鸡蛋。吃饭地方偏贵，总体来说没有值得赞扬的地方。我住了2天半，最后半天上楼我出示房卡，清洁卫生的阿姨说要问楼下，一问就是3、4分钟。
过站酒店 房间卫生设施陈旧 不佳。仅仅限于过境短暂停留
我的感觉是我住的所有酒店 没有比它还差的 酒店环境差 位置太偏 服务态度急其恶毒
不会入住第二次
酒店位置超好，但是楼层服务相当糟糕。根本不是这个价格的水准。前台黑衣服的主管还不错，客房小妹态度也还好。楼层基层人员服务太糟糕了，期待改善。房间设施老旧了，毕竟是老酒店。
宾馆在小巷里,周围环境差,室内施舍一般,218元一定要求住4楼(有宽带,房间大),218绝对不值.不如锦江之星
平心而论，这个价位这个房间应该还算不错的，如果我没有碰到下面的几件事情的话：1、拿到房卡到了房间，居然是没有打扫过的2、房门的锁发生了两次故障（锁不上，从外面不用钥匙就可以打开），虽然服务员很快就修好了，但，总是让人怕怕的3、宾馆主楼的一道边门直接连着通往公园的通道，但居然门大开却没有任何门卫和安保措施，从这道门可以直接到二楼客房的走廊。虽然走廊上有探头，但这样的安全措施总让人不放心。4、个人感觉餐厅菜太贵，一盘糖醋排骨要68元，没敢点。（如果要求不高的话，早上的自助餐还可以）
非常不好，我们渡过了一个让人难以忍受的纪念日.com/thread-1368750-1-2.html补充点评 2008年1月30日 ： .com/thread-1368750-1-2.html
这辈子都不会再去了，大家千万不要被华美的大堂，走廊给欺骗，入住的房间卫生问题极差，蚊子十几只，一晚没睡，被子枕头异味很大，真的不要去了，早餐就是骗人的，三盘面包一个酸奶，一晚被蚊子咬的没睡早上要喝个咖啡，服务员告诉我没奶，没植物奶泡，压死我的最后一杯咖啡！这辈子不会去了，168如家都比他好！！！
酒店大堂像住宅公寓一楼大厅，所谓的“套房”的卧室比我住过的任何一个五星级的一间普通标房还小，两张床挨得紧得半米距离都不到，更令人气愤的是卫生间小得两个人在里面会打架！这是我住过的最垃圾的套房，竟然还卖807元一晚，真是把人民币看得太不值钱了！美国豪生集团旗下有这样一家酒店真是砸自己的招牌！请携程认真考察每一家签约协议往来客户的真实情况，不要让携程忠实客户一次次受到欺骗！补充点评 2008年6月16日 ： 一家性价比很低并让人十分失望的酒店！
很差的酒店
房间味道大,前台结帐速度慢.开始是看到网友有留言说牛排也好吃,可尝过以后不怎么样...
一、总体来讲，尚可。因为是2007年新开业的酒店，各项硬件设施还能将就。二、浴室及卫生间的设计不够档次，象是快捷酒店。三、浴室竟然堵水，新开业即如此，不知道几年后会如何。四、象网友说的一样，床很舒服。五、就服务水平及各项设施来讲，488元的房费太贵了。三百块足矣。六、总比索菲特强些。索菲特太糟糕了。
＊服务人员态度差，效率底；＊房间小，床不舒服，椅子是烂的；＊结帐，查房速度极慢；＊＊＊结论＊＊＊＊＊＊绝对不再光顾＊＊＊
全家五一期间选择去富阳休闲两日,通过携程订了3个5月4日的标准房间,check in 的时候前台小姐告知下次来可不通过携程直接过来,感觉南国是很遵守游戏规则.你不要奢望当你下车的时候门童会主动来开车门和拿行李,即便是再多的行李,也不会等到行李车,服务生只是远远的看着,最让人不能接受的是该所谓的五星级酒店不开空调,晚上极为闷热,当询问前台时得到的答复竟然是"可能是因为你太怕热",因此强烈要求携程网在网上推荐时应在星号后边带上括号(常年不开空调,服务意识极差)
酒店太脏、太旧、太破！房间厕所都是下水道的臭味！地毯已经旧的看不清楚颜色了。电视机只有6个频道！我真是晕哦！前台服务员都是坐着看着报纸工作的，而且前台只有1个服务员。客房服务员不敲门就开门进来的，受不了哦！！
虽然在火车站不远处，走对路10到15分钟，但位置比较不好找，如果不打车去基本得问两三人。打电话到酒店问路时发现接待员也对具体怎么到达不太清楚。位置比较偏，但是住九楼早上也会被车吵醒，也许仅仅和当地司机习惯按喇叭有关。房间比较大，但是地毯有污迹，和两星半的级数不符。楼下晚上有小食摊倒是挺方便。
标准间较大，接站服务不错。总台服务不太好，退房结帐后，在总台打一市话，告知：需2角！
我于13号晚8点到达该酒店,前台小姐核对我的130元房间的预定后.给我309房间.我上去一看.那是一间没有窗户的走廊房间.我突然想起没有窗户的开价是120.而我定的是有窗户的130房间.我下去与其交涉.小姐们只得搪塞地对我说.有802房间,是他人刚刚退掉的.其次该酒店的菜肴?
服务一般,房间太差了点,里面东西太旧了,妈妈的,还要这么贵,四星根本达不到嘛,第二天终于忍不住,换了个酒店.
老式的三星级酒店，单人间240元，还没窗的房间，谁让我们遇上糖酒会时往成都跑，酒店门口出租车站半小时打不到不说，纯粹是叫人去受罪。对于酒店的感觉：走廊破的像招待所。到9点半的早餐，我9点钟过去，饭已经没有，菜到我吃饭早餐也不见再供应，就看见服务员拿几个馒头应付一下。与餐厅一位煎蛋的先生沟通，其曰早餐9点半结束，我说好像还没有到9点半吧。这样的酒店估计也就是在什么展销会期间做做生意了，永远不会有第二次的光临。
在常德，酒店价格偏高，房间很小，床很窄，屋内地毯较脏，味道也很难闻，不知道携程对宾馆的条件有没有要求，太让我失望了。
看评价撞去的，但印象很不好，很吵，有被愚弄感觉，最终提前退房。怀疑其他溢美评价的真实性。五星房价，四星外观实际三星环境硬件，按约1500的房价评价，严重超卖，至多值个600元，应该比东湖1号楼不如。入住时前台主动告诉我说专门给一个非常好和安静的房间，进房（701)发现面对工地，问能否换房，告知可以换（还有其他空房），但景观未必比这个面对工地的好。只好如此。一晚上发现周围楼道特别吵，隔壁不断的人声和关闭大门的磕碰声。无法入睡，早上起来发现隔壁是餐厅和服务员的房间。酒店前台显然知道次房很吵，有缺陷，既然知道吵，何必特意声称给我一个特别好的房间？感觉有意愚弄人。懒得生气跟他们，提前一天退房。补充点评 2007年12月25日 ： 酒店楼下停车场每天还收80元停车费。
酒店位置离地铁口很近，周边的商业设施很多。但酒店房间里的设施有点陈旧，卫生间的天花板有水印，地毯上有油渍，墙角还有灰尘，需要改进。
很一般 空调响的一塌糊涂 走廊的声音 隔壁房间的声音 飞机起落的轰鸣声 机场高速的汽车声音 总之 除了离机场近 其他一无是处~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
这家酒店对携程的客人有价格歧视，所以不建议大家入住。我们是8月8号入住的（当然入住前是通过携程预定的，价格是996元/天），入住当天前台说是498元/天，拉了2000块的信用卡预授权。10号下午7点我们结帐离店时前台接待说要按照996元/天的价格结帐（其间没有任何人通知过我们），理由是这个价格是携程给的，恰好在我们结帐前有客人入住前台给的价格就是498元/天，因为8：02的火车，无奈之下我们按照996元/天结帐走人。我们鄙视这种逻辑关系混乱的前台，你们的房价难道要靠携程来制定么？
不多说不会再去了
无论从任何角度讲，该酒店最多只能评为2星级。携程首先推荐该酒店，我认为只有一个原因：酒店的返点最高？补充点评 2008年3月11日 ： 教训！
太糟糕，非常糟糕，所有网站图片，广告宣传都是骗人的！房间太宅太小，连热水都还限时供应，争分夺秒地洗澡！工作人员却一句住客有点多，没热水也没办法！这是什么解决啊？？那其他比这住客还多的，难道都要倒闭吗？？
酒店较老，味道大
服务太差了,堂堂的五星酒店房间里竟连一双拖鞋也没有,连一般的小旅馆也不如,调来调去调了一个垃圾酒店,让人太失望了.
房间小，设施一般，早餐是外包的，可以吃饱。性价比不够
酒店班车服务不错，但是前台服务人员的服务态度太差了。而且退房的时候手机充电器忘在房间，查房的时候没有查出来，打电话再确认也说没有。
我们住的是一楼，房间设施老旧，还有一股霉味，不知其他楼层会不会好一些。价格是很便宜，所以说一分价格一分货。机场接送很方便，服务也还可以，下次不会再定。
跟前台说了要晚点来，要他们留房给我，他们说没问题，但到了他们说因为我太晚，所以没留给我，他们如果留不到应该打电话给我，幸好还有房，不然那么晚不知那里找房，我也来过住几十天了，也算是老户客，真失望，第二天还停电，晚上回去又要换房......... 以后不来住了.......
有往返机场的大巴从早5：30-晚6：30好像，整点跟半点都有车比较方便，但是接机需要提前定。住的一层，房间小隔音还可以，但是床铺有很大的霉气。。。飞机噪声倒打扰不到我但是真的很难忍受那个气味。不是特别推荐
差评。不坐飞机不会再住
接电话的态度是极差的，空调的声音和机场飞机一样响
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
两年前住过一次，这次因航班延误又来住的，除了离机场近其他全部不好，地毯很脏，无烟楼层烟味很重，总台接线员服务态度极差
因为赶第二天的国际航班，看大巴时间8分钟才定的，结果实际位置离机场20分钟左右，附近没有吃饭的地方，很偏僻，只有酒店餐厅可以吃饭。酒店服务态度很差，我们两个女孩子拿了四个超大的行李箱，没有人帮忙搬，工作人员还很凶的说自己搬，感觉很不好。不会再选择了。另外，酒店总台接机的态度超级差，一次不好的入住印象，从没遇过这么差的酒店服务了。其实，硬件还是不错的
很典型的经济型酒店就是房间很小,卫生间也不大。并且设施非常的简陋。空调显得陈旧了些
快捷酒店的配置与服务，堪比五星酒店的价格
垃圾一间
照片是假的,一个家庭招待所,垃圾到家的旅馆.我住过最垃圾的地方
携程服务人员电话中向我推荐了此家酒店，向我说明这是四星酒店，客户评价都很好。住进去之后，很疑惑这样的酒店会有很好评价？上了携程网之后，才发现，这个酒店的用户评价只有2.2分！这就是携程电话中吹嘘的很好？？！！！这是我住过的世界上最差的酒店！先看房间：上了电梯，走廊内一片黑暗！居然没有开灯！估计长期没有住客了。一开门，异味冲鼻！看墙壁，墙上的壁纸已经有些脱落。看地毯，脏且不平，很明显酒店没有吸尘器或没有使用吸尘器。看马桶，居然有黄色的大片水锈。看窗户，开床的把手上两个螺丝居然掉了一个！再看电视，是我们大家在上世纪末就已经淘汰的那种，显像管已经老化，一播放白色为主的画面时电视就什么也看不见了，只能看见白色横条，伴随很大的电视杂音！环境：有这样的房间，还能有什么样的环境？服务：连服务员都还没招全！多数服务员反应迟缓，电话沟通中没有习惯性礼貌，电话中事情说完了居然没有一句再见就直接挂机了，挂的你晕头转向，根本不知道她有没有同意你的要求。见到客人如见陌生人，门口门童根本没有。总结：如果不是同事嫌麻烦，我肯定换其他酒店。忠告所有出差的兄弟，宁可住如家一类的酒店，也千万不要住这里,只会比你想象的更差，不会比你想象的好！对于携程的推荐我感到很痛心！估计是这家酒店给的回扣多吧，这样的携程推荐，只会导致我以后不相信携程！并告诉我的同事，不要相信携程！我想说：欺骗的利益无法长久，无异与饮甄止渴！
只能说...恐怖...,特价房里面居然有两扇门，虽然大不太，但也让你睡不好...
借吹风要100押金, 小气
这家酒店是写字楼改建,无论是整体装修,房间设施,服务水准都离4星级酒店相差甚远.奇怪的是,这样差的酒店居然好评如潮???请大家擦亮双眼,千万不要住这家酒店.
这个宾馆真是神奇:1, 从早上7点多开始放大声的背景音乐一直到晚上11点多, 而且一直是同一张CD, 简直会让人发疯. 我和朋友开玩笑说, 宾馆应该给每个入住的客人都发一个耳塞, 这样客人不会发疯. 我们第二天就搬家了. 天哪!2, 宾馆宣传的照片跟实际完全不符. 照片上看房间超豪华, 五星水准. 实际是3星水准. 空调除了发出噪音外, 根本不制热. 房间的门是关不上的, 宾馆解释说只有在冬天的时候, 门缩水了才能关上. 电视机是不能看的. 所以说平遥的星级是不能相信的. 但是如果不是自己亲自来, 真的想象不出差距会这么大.3, 早餐上的咖啡比速溶咖啡都差, 牛奶是掺水的.4, 房价是 780元.大家自己决定去不去住吧. 后来我们搬到天元奎去了. 好了很多,价格也便宜. 里面的服务生也特别好.云锦诚在当地排场挺大,但是口碑不怎么样. 我们这种不是政府官员的人不太适合这种地方. 我从来没住过这么差的宾馆.
房间设备太差,连空调都没安装,下次如有机会再去不会再选此酒店.
房间有味道，服务实在不敢恭维，预订的房间给卖掉，好在给免费升级，还算不错。就是实在可气的是退房后我忘在酒店了衣服，在前台办理手续的时候不予提醒归还，行李存放了将近三个小时后依然没有归还，直到我离开哈尔滨后回到父母家里两天后整理行李的时候才发现，电话过去才说有看到衣服，这样的服务实在是太差，衣服给我寄回来还要我支付快递费用。
适合机场出发 就在浦东机场附近
一般，早餐太差
地段还不错，但作为一家4星级宾馆，设施方面实在是不敢恭维。主要问题在卫生间。我住的是标间，可能其它房间会好一点。卫生间实在是太小了，打开门在里面转个身都困难，从来没看到过这幺小的卫生间。其它地方倒也还好。但就这一点，我想我以后是不会去住了。当然好的地方也是有的，自助餐还不错，内容比较丰富，味道也不错，特别是那个什么虾。
缺点：可能是特惠的缘故 住在1楼 床头没有插座 想充电只能把电视那边台灯的插座拔了才能充 床头灯的电线在枕头下面 很不安全 再说厕所 厕所的门是坏的 锁不了 优点：离机场还是很近的 酒店有免费的班车到机场 半小时一班
服务不好。乱收费，非常不满意！
住过的最差的五星级酒店。房间有味道，卫生状况也一般。房间到下午五点才打扫好，也是无语了。 可以免费进盘门景区。
电梯太慢，需要等很长时间才能上下楼一次。房间门卡进门也不方便，需要试很多次才能把门打开。条件太一般！携程房价与前台价完全一致。
设施老化，空调漏水，除了早上值机方便，没有任何优点
班级延误，半夜才到，无奈订了这边。谁知道那地毯，起码十年没有吸尘清洗，床上用品也是脏兮兮，枕头上还有血滴。总之很差。这价格还不如住七天。
蚊子太多！大家千万别住！
硬件还算过得去。就是服务水准太差了。前台服务员好像都是煞笔，一个个装傻充愣，一问三不知！！另外，日式标间里根本没有宽带接入，与他们网站上宣传的不符。如果用电话线接入，还要另收费！！为此与前台交涉，服务员和领班态度蛮横，出言不逊！！根本不懂什么叫服务业！！我看这样的服务迟早要让这个度假村关了张！！！
没窗户，房间小
很痛苦的经历,酒店9楼以上才是客房,好像从3楼还是5楼开始到8楼,都是夜总会,还有日式KTV,所以到了晚上10点开始就非常的吵,感觉整个房间都在跟着震,第一天住的是9楼,到了晚上睡觉后,才发现,所以几乎没怎么睡.第二天换到14楼,才基本上能接受,但还是能感觉到震动.如果对震动感比较强烈的千万别住,我是受不了,不过我朋友好像感觉一般,还行.但是我根本没怎么休息好,这个假日差点被毁掉,幸好第三天就去香港了.而且房价还380,以后打死不住了.服务员还行,有一点还是要说一点的补充点评 2007年10月9日 ： 另外还有房间超小,恐怖,和168的那种快捷酒店差不多了.就这还4星标准啊.
房间打扫的不干净（桌下竟然有一只脏袜子），设备比较旧，早餐太差，还有就是在洗澡时洗一半竟然没冷水，差点烫伤，总的来说比较差，以后不会再选择入住该家酒店
这酒店的服务不是很规范，在夜间check in 感觉就像一般的私人酒店，没有你好之类的问候语，大堂的服务生没有主动提行李的，倒是司机很不错，放行李，提行李很主动，大堂的服务员态度就是爱来不来的味道，没有服务行业的职业道德。
这次入住和上次相比,感觉差很多啊...卫生间马桶一直漏水,早上打扫房间服务员简直像抄家一样, 搞的整个楼层都鸡犬不宁,想多睡一会儿都不行;晚上2层的KTV音响一直闹到半夜, 住在3层的我不但没法睡觉,连听电视的声音都有困难.下次再去扬州,我肯定要换个酒店了.
真是可笑,入住该酒店结帐时要多付一袋开心果的费用,他们点不清自己的物品数量,出了差错,埋单的竟是消费者.请问各位:这样的地方你们敢去吗? 我选择坚决不再去. 如果要我给该酒店评分,我给它0分,他们的服务给客户的好感全被结帐时愚蠢的举动所抹杀.补充点评 2008年4月15日 ： 建议大家到日照时选择其他酒店,祝大家在日照开心.
服务员稀里糊涂的前面很多房卡给错了 结果给我的房间也是里面有人的 在看电视呢两夫妻 我就直接刷卡进去了。还好没碰上什么尴尬的事情 晕倒
这家酒店非常差,大家不要给它的外表所欺骗,房间非常旧,而且房间烟味很重,我觉得连招待所也要比它好
橘子比起以前来说差了很多，不知道是不是安排的房间的问题。感觉比以前差了好多，服务也不怎么样。 以后可能不会再选。
这是北京能见到的性价比最差的酒店之一，服务不错，但设施显然有问题，考虑到其价格，这些问题让人很不舒服，例如1# 浴缸下水不畅，经请示多名服务员之后，得到回答是下水的管子太细，水就流不下，所以冲澡的时候可以泡脚啦2# 床头有闹钟，但两次遇到这玩艺半夜狂叫，迷迷糊糊起来拔下电源了事价格不低，房间设施和环境不怎样，小毛小病不断。该酒店改名后，除了设施日益陈旧之外，不知道还有其它什么变化——当然，改名后价格上去了。如果有其它选择，不建议大家住这个地方。这里生意好象特好，我可能还会去住，唯一的原因是离我要去的地方实在太近，但住得我实在不爽——这个酒店这个价格，杀猪啊！
房间潮湿,设施陈旧。
卫生很差
设施陈旧,卫生差.感觉:四星的大门,二星的客房,没有服务(住了两晚,没见服务员来打扫)补充点评 2007年8月16日 ： 价高质次
先说优点：装修是新的，房间很大，房间灯光、家具都不错，达到3星水平。山庄所处位置风景优美，整体布局设计体现了一定的水平。再说缺点：管理水平跟农村招待所差不多。一大早空调就没电了，原来是服务员在外面关了房间的开关，打电话之后服务员才把开关打开。早上9点不到，有客人退房，服务员持对讲机在楼道里用能吵醒整个楼层任何甜梦的声音在跟前台对讲，把整个山庄最可贵的宁静搅扰得荡然无存。最后是最要命的：温泉的水根本看不出是温泉，脏的简直就是山脚下湖里头抽上来的湖水。虽说可以随时调温，可是任你泡你看着那一池你专用的浑浊的温泉水，谅你也不敢泡久！
我住的是红楼青年旅馆，房间很小，设施和装修很陈旧，大大不符合三星的标准，更另我气愤的是提供的两条毛巾全是坏的，上面有明显的洞，毛巾掉在地上沾了泥土（毛巾掉在有水的地上被被鞋子踩了脚印），退房的时候服务员居然说毛巾有斑点，洗不干净了，让我按新毛巾的价格赔偿，太令人气愤了！！！！以后再也不住青年旅馆了！！！！
我把该酒店的一些设施用相机照了下来,作为附件不知怎么发给你。（我现在不记得是住317还是319，起先住的房间没有宽带，在我的要求下才换的）我住进该酒店以后就发现我进错了,这跟那些农民的家庭旅馆没多大差别,一个电视机是那种吊在墙上的，想看电视在床上得长期扬着个头；房间很小，一个小得不能再小的有些象小孩的写字桌，与床的间隔估计顶多只有20cm，只能坐在床上才能在这写字桌上工作，有些地方墙壁已经开始掉漆了，有点象那种年久失修的样子，住进这样的酒店，有一种英雄落难的悲凉；卫生间的味道很重；如果需要，我可以把那个我入住的旅馆（我只能称之为旅馆）的照片发给你们，让你们自己去评说。刘够生2008-4-12
一家5口带孩子来度假，带没想到居然会在酒店掉颗牙，其他不多说，退房当天在西餐厅用早餐，吃了口炒米粉，感觉咬到类似硬块硬物，咬碎硬物同时牙齿剧烈疼痛，吐出米粉时伴有很明显得血迹。随后叫来服务员，服务员找来了厨师长询问和协调（我也是醉了），厨师长开口第一句是“我们菜里不会有异物”，在看到带着血在摇晃的牙齿时，厨师长走了，其间一个服务员跑到我的面前大声的和我说“你先回房间等我们消息”（在五星级酒店里发生这种事情居然是这种态度来处理事情），在我强烈要求下来了一个房务经理，简单询问了情况后问我有什么赔偿要求，我就很奇怪酒店的思路，你们难道认为来住五星级酒店的客人在酒店发生了各种意外都是冲着你们赔偿来的？？？（我们4大一小定了二间贵宾豪华大床房，期间消费了一顿酒店中餐一顿酒店自助餐，总共也就2000多的金额，我拼着再也长不出牙的前提下为了让你们酒店免我这个2000多的消费自己把牙咬碎了？？？？），当时忍着痛对房务经理提出二点，第1我关心的是我的牙齿，出血后摇晃非常厉害，需要马上确定现在应该如何治疗处理。第2酒店对于这件事故后续如何处理必须要给我一个说法并拿出书面文字内容（因为当天中午就要退房回上海）。房务经理表示要咨询酒店律师才能给答复，早上9:40分发生的，一直到中午11:40我在事发餐厅傻坐了二小时酒店就拿出一份所谓的事故说明，“客人用餐时称咬到硬物，检查后并未发现硬物” ，随后酒店方提出派人陪同去当地医院就诊，下午在酒店陪同下去了苏州口腔医院，医生诊断如照片，牙齿必须马上就要拔掉，拔了牙回到酒店已经下午3点半，打算小朋友起床后回上海，和酒店沟通后酒店方意思需要和保险公司沟通，目前至今还未给我明确的说法！不管什么样的结果我一定会维权到底。另补充下离店时我已结清所有酒店的消费，酒店现在欠我一个说法！！！
太脏了，厕所马桶圈上全是尿渍，床单上还有血渍，睡了一晚浑身上下奇痒无比，早餐的种类跟口味也是很差，根本不值450一晚！唯一的好处就是离机场还算近！下一次应该不会再住了！
酒店位置离火车站有点远，房间环境非常一般，而且晚上环境太乱，尤其是前台结账简直慢的从来没见过，让我等了40分钟，以后坚决不住这里
酒店环境非常一般，感觉只是2星级的，酒店外观比较旧，店内装修比较差。
太差了！完全不值！
请各位注意酒店提供的饮用水是自来水，这是前台服务员说的。所以各位千万不能生喝酒店提供的饮用水。2008年了，北京的酒店还是这种水平，真是令人心寒。
1、住过的唯一的山景水景双景观宾馆：抬头窗外观泰山石，俯首脸盆赏黄河水。－－热水开到最大，放了10分钟后还是色如浓茶。2、一张比中国历史还沧桑的写字台，看了让人想流泪。3、房间有异味，窗户居然是锁着的，多次打电话让服务员开窗，等了20分钟才来，服务员态度还可以，但效率太低，她们自己解释是人少，忙不过来。
呵呵，房间设施无语了，陈旧简陋，最多也就算四星偏下的标准，最关键的是停了一晚上车被收了80元的停车费，抢钱呢？
感觉这个酒店很一般,隔音特别不好,窗户都不是中空玻璃的,又临者马路,相当吵人,一夜都睡不好,房间的隔断也挺次,旁边房间讲电话,这屋听?
该酒店的价格和实际提供的服务相差比较大。暖气不够热，在房间里需要穿着毛衣、毛裤，甚至有时候需要盖着被子。客房偏小，而且设施陈旧。优点：离火车站很近，步行过去只需要5分钟左右。
超烂，电视没台，早班车人爆满，挤不进去，差点晚点，酒店态度极差，环境一般 出租车很黑，4公里要一百
差劲，并没有特殊的，我订了2天的房，到第三天续房要换房，结果忘了拿抽屉里的DV机，第二天，下午电话给客房中心，说给回复情况，结果未给回复；打给大堂值班经理投诉并要求协助；投诉理由：1.不知四还是五星的宾馆换房怎么无人及时发现客人遗留物品，及及时通知客人。 她的理由是换房与退房不同，房间第二天早上才有服务员进去打扫的。。。。总之，什么凯莱，其实也是很差的，不要对他寄望什么。
设备老化严重，服务态度有待进一步提升，位置距离机场很近且有班车，这也是值得称赞的地方。
住过不少三、四星级的酒店，青海宾馆是最让人失望的一家。看到网上的照片还不错，实际上相差很大。酒店比较陈旧，无论是房间的颜色还是房间内的家具设施，感觉象是一个90年代的招待所。我订的是大床间，床直对着厕所的门，浴室里的毛巾也是黑糊糊的，感觉洗不出来的那种感觉。晚上有骚扰电话，而且房间的隔音也不好。有意思的是，我想把行李寄存在酒店一下，那个问讯处的小姐就拿一张纸写了一个收条给我，连个正规点的单据也没有，可见管理的不足，也不知道怎么评上四星的。所以，第二天我就另某住处了。
2013年住的时候觉得性价比超级高，今天再来觉得变化太大，首先前台女的爱理不理，房间霉味超级严重，以后我再也不会住了，以前每次朋友问机场附近哪里好，我都会推荐，以后再也不会来
两个字差评
酒店位置就在火车站对面，车流密集，环境也很嘈杂，不适合女士前往。入住时，要注明住贵宾楼的，房间装修稍微好点。另外，服务人员的效率比较慢，不能太心急。
位置不好
较实惠的酒店，这次住的时尚房，再也不住了不适合商务人士，只适合小情侣
太差了！！！不知道怎么评的四星！！！肯定贿赂了评酒店星级的人。
酒店位于浦东机场附近，有酒店的车接送于机场之间，太闹，房间很干净，周边没啥吃的。
打车到酒店后发现，门面特别小而且差，很不起眼。到前台办手续又发现态度特别差，还摆着服务标兵的牌子，我是一点也没感觉到。房间也很一般。第二天中午时，我因为是下午四点半的飞机，因此商量能否将退房时间稍微延迟二十分钟左右，答复是一分都不行，超过一分钟就算半天，口气还很不友好！
早餐太差，其它讲究。不值368元。
特价房环境非常不好，只有一扇非常小的气窗通向宾馆过道，有点象住在地下室的感觉。房间下水道还往上翻难闻的臭气。请慎重选择此宾馆。
酒店位置较偏,而且管理混乱.价格过高,不划算.
如果你需要上网,强烈建议大家不要入住该酒店.此店的网络能把你给气死. 时断时续. 工程人员告诉我, 说是电信公司的原因, 如果你在2分钟内没有动作,自动就会切断. 而实际情况是,半分钟不到就会被切断. 而工程人员一点办法都没有,只能在你面前两手一摊,很无奈.另外,此店周围环境奇差,到处是污水,小贩,还有挖开的路面,门前还有一座楼正在破洞装修,你不小心就有可能被砸着.所以,奉劝各位千万不要入住,太差了,真的太差了...
这次住的丽晶，实在是令人气愤。酒店浴室没有防滑垫，铺了个毛巾在地上冲凉。怎奈毛巾太小，还是摔倒。3个牙齿摔没了。包括两个门牙，其中一个要拔掉。之后发生的事情更是让我对这个所谓在当地的四星级酒店太失望了。酒店没有任何一个人在事情发生到现在有个道歉的意思。反而说你自己不小心，拒不做任何有诚意的合理赔偿。携程的沟通也是令人失望。一句“没有办法”，仅此而已。希望准备入住这个酒店的朋友要注意。自己的平安还是很重要的。
一分钟一块钱的网费，贵的惊人。三个门，只有中间的转门开放，其他的门都封了(不知原因)，没有门童给我推门或接行李，只有两之手拿行李，用脚踢门转。早餐很难吃也就罢了。午饭想点菜，但被告知只有自助餐提供。把浴巾放在浴缸里希望更换，晚上看到更换的浴巾上竟然有毛发。希望只是小姐把浴缸里的毛巾又叠过放回浴巾架上而已，不然真的很恶心。真不知道标榜四星的这家酒店怎么还不如地方上三星的小酒店。住此酒店不如找一家商务旅馆。
环境太吵，晚上有卡拉OK，影响睡觉，服务人员服务态度较差。
2006年12月16号住了一晚，因为看过ctrip的住户点评区，直到比较吵，专门要了一间8楼的，不靠街面的房间，结果还是吵到不行。而且房间隔音很不好，室外的一点点动作都听的清楚。其次，水龙头的流水真叫那个小啊，虽然中央空调打到30度，淋浴的时候还是冻得不行了，只要随便冲洗一下作罢。
酒店位置佳，出入西街比较方便；观景房是观西街的景，晚上虽然较吵但基本不会影响到睡眠；酒店对面就是在携程上预订自行车的九九车行，取车方便。通过携程订房已付费的情况下还需要收款200元的钥匙押金；没有电梯，行李员可以提供提行李到房间的服务；房间比较老，地毯非常脏，斑斑点点很多，有股霉味，洗手间会有下水道气味，刚进门时在床边发现一颗超大的荔枝核，可见清洁时过于匆忙，不是很用心，大床太硬舒适性低；房间内经常会有蚊子游荡，更为恐怖的是第二天结束游玩回到房间，竟然在台灯下看见一张蜘蛛网，可见卫生质量真的是.......不高。总体来说，地理环境还可以，硬件设施太差。早餐品种非常少，没有现烧的东西，加料不太及时，如果要求不高的话，吃饱还是可以的。
一个月前入住过，首先是装修已经很陈旧了，给人一种死气沉沉的感觉，再就是服务，都是大妈级的，倒退10年还能算4星，现在很难说了。
不是迫不得已，不推荐，性价比差，还不如如家和汉庭。
酒店位置不错，但是房间太小，里面有异味，床上潮湿，无法入睡。餐饮差的无法形容，超五星级的价格，但菜品质量差的无法想象！里面的服务员都是大爷，比顾客还要傲慢！
早餐很差劲,不过一般这种地方的四星也差不多就这样了.
9月初去南京,住的这家酒店.看网上评价还不错.可是到了酒店后感觉特不舒服.客观评价一下:1.那位门童大叔,笑容可鞠,前台的服务员和自助餐厅的服务员,让人感觉真是"宾至如归";2.房间太小了,除了一张小单人床外,走路都很困难,设施也非常陈旧,感觉象几十元的招待所;3.原计划住两天的,只住了一?
在七月份，我司客户共入住六个晚上,有三个晚上的房间是有异味,客人是意大利人,由于语言不通,无从投诉.后告知我司工作人员,予以更换.但第二天又由于酒店局部装修,在早上8:00左右无水供应,客人正在剃须,洗脸.弄得我们公司好尴尬.店方开始仅仅报以口头道歉.客人表示非常不满，后来在我们公司极力要求下,答应将所有房间(共6个)予以我们会员价格(其实就是每间房优惠￥50.00)。谁知道到最后结帐的时候才给了三个房间的优惠。我对这家酒店的做法真是太失望了。还五星级呢！五星级与可人的不满不知道是否能画一条等号呢！！
服务太差，说房间清理要15分钟，结果等了四个小时才进去房间。条件很简陋，跟三星差不多
也就适合做个落脚点，环境嘈杂，房间陈旧，连窗户都关不上。
办理入住，前台小姐没有一点笑容，屋内设施陈旧，打开空调噪音震耳，隔音效果不好，总能听见隔壁关门开门的声音！周围没有商家，一小瓶矿泉水要10元，太黑！唯一值得欣慰的是免费机场小巴，时间准时，司机师傅帮拿行李态度很好！
本来订的是198的大床房,结果前台说没有,只有商务230的大床房.可进房间一看,其实就是大床房,因为一个月前刚刚住过.一模一样的房间加上"商务"二字就多了32块钱.感觉是前台戴眼镜的男服务员故意搞鬼,于是下去质问他"商务"与非商务的区别.他支支吾吾说不清楚,说多了冰箱和保险柜。。。我狂骂，冰箱是有，可是空空无物！保险柜根本不存在！！明明就是变向加价，一点都没诚信！！！还有，房间的隔音超差，楼道内有人走动说话，里面听得很清楚，有帮客人在打牌，虽然隔了几间房，还是吵得不得了。更可气的是晚上旁边有装修的，在敲什么东西很吵，一直搞到2：00多，据说是后来住客们打电话叫来了110才制止住。。。酒店人员也无人去过问！！
还不错，酒店环境很好，设施很齐全，周围是商业街，旁边有很多知名的饭店餐馆，步行或者打车去商场都很方便
08.3.15及08.3.16住了2天，环境不错的，房间也大，周围环境也安静，晚上不会很吵。但服务比较差。我们住的房间门锁坏了，房卡打不开们，去大堂换了4、5次来回跑，都说弄好了，每次都进不去，到晚上才答应帮我们换了房间，我们说出去回来再搬，305的房卡都给了。结果回来以后却说房间已经给别人了。找了经理，换301是最旁边靠马路的，床头还有窗，不要，竟然要我们住C区，那幢楼整楼都没有人住。经理就一句话，没有空房间，要么就住301，要么就去C区住空楼。搞到凌晨12点，一点诚意都没有，最后商量第二天去305。以后绝对不会再住了，阳朔遍地都是客栈。
差差差 进门去门童都不搭理人
新酒店，但都是暗房间，感觉怪怪的。
酒店做错订单，大晚上一个人都没前台办理入住都花了半小时。业务不熟悉，前台态度差。酒店硬件还不错，软件跟不上
前台服务员太坑人！入住的时候告诉我们可以送迪士尼！第二天早晨下来时候接近六点让我们去门口等！六点半的车！六点半的时候告诉我们预约了吗？我真的非常生气！害我们等了半个小时到最后还不承认
酒店一般般，比较陈旧了，房间里有味道
服务态度很差，房间很破旧，居然还是4星！！！看电视的时候千万要小心，很容易会按错遥控器上的按钮，有很多收费电视，按一下按钮就确认收费了！
服务态度机械，表情僵硬，管理不人性化，晚退10分钟房就加收半天房费
我非常不满意新月阁客栈，如果有零分可以选，我宁可一分也不肯给.他们的服务太差了.明明含早餐的,居然早上服务员全然不知道,还是我本人大清早冒雨出去买的。更让人心寒和气愤的是:在中秋节的早晨,服务员在我们毫不知情的情况下,把房间转卖给别人,把我和一对美国夫妇赶走了。我和周围的几家客栈谈起此事,大家都非常震惊,居然有这种人!我强烈建议大家从此以后不要在这里住了。而且价格是附近的客栈的两倍.
感觉大连好的酒店也不多，这个酒店房间比较小，早餐不大好。
不太好，晚上被卡拉OK的声音干扰到很晚。楼下的饭店也搞出很多污染。
刚装修一个月，味道非常大，这么快就让人住对客人健康极不负责。周边车也难叫，交通不便，差评
房间比较大，设施太旧了
交通不方便，没什么车，隔音很差，虽然是新开的，但是同价位还是选择汉庭和莫泰吧，房间感觉就像是纸糊的，浴室太差了
我是四月初去的深圳。我订的是豪华套房，开始在网上开酒店新装修后的照片挺吸引的，但入住后才发现根本不是那样的。除了大塘有装修过的感觉外，楼层和房间都还是老样子，很旧，完全没有装修过。八百多的房费简直就是浪费，下次不会在住了。
总评 值得推荐有待改善 位置一般 设施一般 服务一般 卫生一般
典型的垃圾酒店， 和同档次的王府饭店和李汪大酒店差得很远，服务差，设施差，给我的感觉是酒店的服务生是上帝 好像我签了他们钱似的，check in的时候无缘无故态度极其恶劣更别说笑容了，建议不要住那里。
太旧了，没什么热水，洗涤用品质量差，柜台少，服务慢
至少输入15个字。至少输入15个字。
这个宾馆就在王府井步行街旁.地点相当好.价格也算优惠.但原本预定住5天,结果第二天就退房了.因为该宾馆的空调竟然停用.原因是北京市的供暖系统已经停用.后来和其他饭店求证才知道是胡扯...害我度过了一个寒冷的北京之夜.
酒店太老，携程订的酒店房间都很小，卫生也一般。地理位置还不错，出行也很方便，离最近的地铁口不到100米。
唉，先说一下这个酒店的二楼中餐馆吧，是有托儿吗？这么坑人的餐厅竟然有人说味道不错，48元的羊排只在盘子的冰山一角，我一个小饭量的姑娘来个20盘都不够，一盘一块肉其他全调料，其他更不用说了，简直坑人，再说一下酒店吧，这酒店晚上有打劫的吗？半夜咣当咣当的，这是我出行这么多次住过的最差的酒店，此生第一次差评！！！
除了位置距机场较近以外，其他方面确实很一般！
商务生涯20年来国内最差的一次体验.前台席姓接待斜着眼说话就当是低价酒店的服务也罢.当整夜的飞机轰鸣加上半夜12点还有整批延误旅客的入住的喧闹和争吵让人更本无法入睡.恶劣的是下水道还有回臭,关了卫生间也挡不住.后悔没住其它经济连锁.永不再住!
前台服务员服务差，一副公事公办，爱住不住的面孔，不会再去，并告知亲朋好友，这个酒店完全可以不去!
年份应该长了，面积较小，早餐一般，服务没啥。一般般，性价比不高。只是为了到贵阳北站高铁五公里多点，否则不会选择。
酒店很一般。根本就到不了3星。无论从硬件到管理，简直侮辱了三星的标准。房间潮湿味道很大，地毯，房间面积等等简直没有一件能让人舒心。我入住的是288的房间，也真佩服宾馆的管理人员，这个价格他们也敢要，我觉得180元以内还凑合。总之，不推荐大家入住！
酒店设施有点老，环境比较好，达不到5星，性价比高，前台服务有待提高。
很旧，很破，很差，很贵，以后再不住了。订房还要信用卡担保，就是怕别人看到现场改变主意，太恶心了。前台都没有，很差
房间比较小 窗户也小 很闷热 跟图片严重不符。定的大床房写着床1.8 但是没有那么大
我终于在2008年的寒冬选择去尝试这家酒店。我对新鲜的事物一向用于尝试，愿意给她们机会，可是这次真的是上当太大，划不来了。这个公寓式酒店的几个致命弱点列举如下：1、空调简直一塌糊涂。功率小、噪音大。开了，不管什么用，而且吵得你无法安宁；关了，27层楼的房间里冷得呼气都可以看见。2、洗衣机不是每个房间都有。这个有点虚假宣传。3、热水器因为水压的问题，冷热不定。不冻死你算你运气。4、洗澡间没有暖气，如果热水不够强劲，肯定感冒。5、阳台封了，不给进去。6、网络跟乌龟爬的速度一样。总体说来，这家酒店在不需要空调、热水的季节还算可以，其他季节就免了。399一个晚上的公寓，一个月就是12000，这个价格在上海能租什么房子？？？建议入住的人自己考虑清楚。
差，太差了，希望不要推荐给携程用户。。。。。。。。。。。。
太恶劣了！！！报价根本没有说清楚是主楼还是东楼。还以为是四星级酒店，结果到了之后让住得是东楼，东楼的设施根本谈不上星级，还不如一个普通的小旅馆。极其简陋，还没有电梯。摆明了是挂羊头卖狗肉，欺骗人的！！！早餐太难吃了。
在后一幢楼，不多说！以后我是不会去住了！
管理混乱，脏、乱、差当地名声不好出租司机找不到此宾馆
非常一般的酒店,最过分的是早餐居然在地下负一层,而且基本没什么吃的!酒店的位置也非常一般,四周景色非常不好!
住了不少的酒店,一般过的去就不点评,这次实在是忍不住了,不少问题要反映下:1.地理位置地标不明显,司机找了半天,这个就不多说了2.到酒店门口,礼宾部人在旁边都不帮忙拿行李,(行!自己拿.)3.check in 搞了20分钟,有始以来最长的一次,(有点窝火了)4.客房走廊有异味,应该不是新装修的吧.房间里面也是一股味道,这点实在受不了.5.酒店工作人员看我,象见了鬼,各个底个头,招呼都不打.要不就是视而不见,更有看到礼宾的人员翘个脚在酒店的公用电话打电话.(无语)虽然不是星级酒店,设备差可以忍,但酒店管理和serves跟不上,就没有竞争力.下次到北京住如家也再不住这个宾馆了.
我客人投诉他11月30日入住的房间，床上有小东西咬人，咬了十多个小红点。请酒店消毒工作做好点。
太老了酒店
环境很差，服务态度也差！而且第二天早上还不好打车去机场，我上次就差点误机了。谁住谁后悔！太坑爹了。
总体感觉比较差,房间家具老旧,商务套间的地毯居然到处是黑斑,让人看了心里非常不舒服。我们因为工作关系，每个月都有几天住在昆山，我的同事们也一致评价誉兴太脏。以后只要有其他的选择，坚决不住誉兴。
慎订，和照片完全不同，骗子！有图有真相
一踏糊涂 就像三星十年前的酒店 失望
房间里弥漫着湿霉的气味，是那种经年已久的感觉，虽然是无窗户的房间但也不应至于此吧； 房间隔音效果非常差，隔壁房间的男女不干正事，絮絮叨叨聊了一夜
位置稍偏,好在曲阜本来地方就不大.房间设施一般,较陈旧.
哎，除了离机场近没啥优点。有点吵，WiFi太差
不值，不是特别舒服，性价比不高
酒店环境及其恶劣：延安高架路车流噪音持续一晚，更为严重的是---酒店楼下有家营业至凌晨四点的迪厅，高倍数噪音，完全无法入睡，一直到它打烊才能安静。与酒店理论，答复是无法解决，有空置的安静房间酒店要求我额外加200元才能挑换。这是明着敲诈啊，绝对不会再住这里。
住过无数个广州的同价位酒店 这间是最烂的一间！第一，房间小的没有地方可以打开我29寸的箱子 第二，房间没有全身镜 第三 男大堂经理态度拽的跟屎一样 我们晚上回来他态度很差的问我们房号还有登记的身份证有没有两个人 我们拿出房卡说两人都有登记他还在不依不饶！跟我们欠了钱一样 回房间后没有打扫没有换毛巾 打电话让他拿 他说他去看 要是有就拿 没有就没得给。第一次住到一家没有毛巾的烂酒店！没有打扫说我们开了什么灯 我们连灯在哪都不知道！房间拥挤无窗 住着感觉很压抑！不会再住 定了五晚 住了两晚 非常认真在考虑要不要去别的酒店住。这家连三百块的公寓式酒店都比不起 烂爆
预定的时候看见有大床房是没有窗户的，特意避开选择这种房型，选择了价格较高的舒适大床房，结果进房间发现依然是没有窗户，询问总台，被告知就是这样的，都没窗户，有种上当的感觉，很失望！
只能说是我住过的很差的酒店，房间隔音很差，隔壁的客人电视开的声音很大，感觉就和我在一个房间一样，很吵，另外酒店的服务更差，上一次入住的时候，是一个朋友给预定的，并且先交了房费就出差了，可是前台找不到前一班工作人员证明已经付了款的留言条，确说我们没有付款，最可气的是我刚经历了隔壁的噪音刚刚睡着，在将近１２点的　时候，前台打电话让我续房费，说没有人给我们交房费，他们没有看到任何显示我们的房费已经结过，害的我还象朋友抱怨了一番，结果下去续了房费后，在快睡着的时候恼人的电话再次响起，说找到留言条了，说我们的房费已经结过了，天啊，快一点了，还是个大堂经理，就这种素质，我真不敢想象，为了能在携成点评，再次来到银川的时候，我又来到了这里．就是想告诉大家这家店到底有多烂！！！
来往虹桥机场,绝对方便,938公共汽车直接门对门,上车睡觉就可以了(一个半小时)宾馆服务不专业(餐厅).基本上还可以,谈不上星级.房价和硬件不能划等号
主要为去机场方便，别的不要要求就可以
地点实在太偏僻，设施有点破旧，浴帘霉成那样竟然还在使用。想要借用电吹风，可服务员说没有，原来其他房间都有安装电吹风，就是我住的标房B没有。这样最起码的服务都没有，还不如人家街头小旅馆！补充点评 2007年4月16日 ： 前台服务实在不怎么样，我进酒店的时候一大群前台服务员不知道在讨论什么，愣是没人理我。再说那个早餐，实在难以下咽，路边的早点肯定比它好吃。
房间设施与4星的标准差了很远的一个酒店个人认为房间的设施至多达到1颗星就足以匹配的一个酒店由于住的的是1层的原因吧 房间里白天几乎都必须开灯 而且弥漫了一股潮湿发霉的气味房屋隔音很差 一早就被走道过往的客人嘲杂的声音吵得不能好好睡个懒觉
卫生条件比较差，真的很差！毛巾白里透着黑，马桶和地面已经分家，一碰就要倒。没有停车场，车放在马路边不是太安全
外面环境和门厅走廊还好 但房间没有窗 屋内有柱 住起来不舒服。
服务态度实在是太差了,尤其是楼层的服务员,全是大婶,态度非常的恶劣!洗手间一洗澡全是水,洗脸盆的流水速度真的是慢的考验人的耐心.这个酒店整体而已比较差.服务和设施都不值那个价钱.晚上火车很吵.
看了上个朋友的帖子，订的这个酒店，但是情况有的地方却不一样，对比如下：原来定的是标间，没有了，免费升的豪华标准间，房间不错。就是楼下的汽车噪音很大，感觉兰州人素质还不行，没事按喇叭，早晨很吵。更可气的是，早上7点，对面单位的大喇叭开始广播，非常吵。门口几个服务生的服务一般，好像他们的任务就是站在那儿。酒店的位置很偏，出租很难叫，一般要等10分钟，我拿着大包站在那儿，从来没人帮我打车啊。服务很差，入住时明明说好住两天，还押了1000押金，第二天中午回来，门打不开，找客房中心，不理，告知必须到前台处理。我很生气，跑到前台，质问前台，为什么这样，前台的小姐白眼一翻，根本不理。刷卡，往我面前一扔。我问，早餐券呢？答曰：下午四点送到房间。我说，入住时间你们都搞错了，早餐券怎么能保证呢？答曰：我说的，肯定可以。把我气的够呛，回房间投诉，给我转到商务中心，真不明白商务中心还有这功能呢。一通胡扯，什么酒店的门禁系统出故障了等等，反正他们没有错，都是我的错....。第二天，下午6电回房间，找早餐券，没有，找前台，告知每人答应要送到房间，送券是服务员，不是前台。再投诉，才把早餐券送过来，同样的理由是工作忙等等，反正是没有错....，气的你没话说。早餐非常一般，如果你8点去，只剩下菜汤啦。总结：1、房间还可以。2、环境很差，不是绿化的不好，而是太偏，非常难打车。3、服务太差，70年代的水平吧。还象还不想改进。4、宽带网很慢。补充点评 2007年8月27日 ： 对了，周围很荒凉，如果要吃饭啥的，得打车出去很远。更可气的是，出租车非常难打。
这个酒店除了位置好点，没有其他的优势了。我住的所谓的行政间在三楼，房间很小，设施很差，隔壁的总统套间还经常有人打麻将，影响休息。其他附近的挂牌三星的国防宾馆等都比他好很多，360的价钱简直是欺负人，不通过携程还能便宜点。上位朋友说的二楼商务中心的刘先生也不地道，散客的拼团价格他能宰你绝对不手软，林芝二日游别的人团费320元，他收你500元，黑的很补充点评 2007年7月18日 ： 一直很忙，今天上来要说几句。酒店的郑董事长对于我的散客拼团费用问题作了解释，也作了道歉，并汇款退回了400元，对此我真的表示感谢，只要有这样对客人诚恳真挚的态度，我想会有更多朋友去光顾闽泰酒店的，也祝酒店生意兴隆
我是2月13号左右去的，定了一间大床房，在一楼，味道很浓的，像走进了胡同，12x房，有个窗子很小，连洗澡的拖鞋都没有，只有一双纸质拖鞋，我打了2次电话到前台，也没给送，最后我找到前台，服务员说他们没有洗澡的拖鞋，我只有从房间服务员那里又要了一双纸质拖鞋留洗澡，我们一家三口倒换着用（我孩子4岁）。有桌子，但不提供凳子，只能做床上打电脑。剩下的用的东西几乎没有：吹风机，电熨斗，。。。。。，感觉很不方便。一早起来走人，永远都不会在去这家酒店。
这是我住过携程最烂的酒店，纯粹一招待所。听说靠近南湖，所以订一间豪间，一进门就失望了。1、进门时，大堂接待在随意的聊天，而且大堂里还有一个穿球衣的高大男子，肩膀 上有很清晰的刺青。2、电梯地毯非常脏，电梯上的粘贴画已被涂鸦和损坏，也不见有人处理。3、我进房10分钟后，宽带还没开；打电话去前台，说还要十分钟。4、网速奇慢。5、晚上10点左右，网络断线，打电话房务中心，回复让我找前台，打电话前台，也没说让网管上来看看（有无网管我怀疑），说是服务器调整，让我等。6、卫生间渗水严重。7、房间布局根本不象酒店，而是招待所。8、隔音奇差无比，外面任何声音都能清晰的听见，毫无私密性可言。9、宽带接入口及不合理，在床边。我一般很少评价的，这次实在感觉糟透了。建议携程以后签定协议单位时对酒店做全面了解，不要把招待所弄成酒店，否则会砸牌子的。看来以后去嘉兴还是去香溢了。补充点评 2007年7月7日 ： 顺便说一下，我住的豪单价格为240，也不便宜。在嘉兴，同等价格的莫太、e代性价比绝对都要强。
这是我在香港住过的最烂的酒店。预定的是大床房，结果第一次给我一间双床房，第二次换了房，倒是大床房，但这间房间的的洗手间基本没装修，所有水管暴露在外，所有设备都是简装的，洗脸盆小的只能放进一直手，太吓人了。大家一定要当心。结果第三次终于换到了稍微像样的房间（因为看到过前面的那间房，所有眼界已经低了很多）。但房间真得是很旧，出门跨半步就是电梯，走道窄的只能走一人。建议如果是这个预算，情愿去住离此酒店很近的香港华美达酒店，绝对比这个酒店设试新而且离中环相对较近。以前还住过香港华美粤海酒店，差不多650一天，绝对要比这家好。不过这家总算还有个优点，就是自助早餐很丰盛，但其实价格要比钱两个酒店贵好多！
前台服务态度很差 我是6月28好上午11点左右到酒点大堂的 到了以后一男一女两位前台接待根本就不跟你打招呼问好 其实也就一人在开房一人在退房 把我量那儿大概有6，7分钟 等他们忙好了直接从我手上接过身份证和信用卡 其间一句话也没说 那时候我已经有点火了 我主动说我是携程订的 男接待找了半天才找到单子 我原先预定的大床房 因为看到前面朋友的点评特意没要15号的房间 我在订的时候还特地注明了 男接待看也不看也不跟我说明原因直接开了15号的房间 等我问他怎么是15号房间的 他说已经满了 我又问到我已经订好了为什么没帮我留既然没有我还要订房间干嘛 他哑口了 然后又查了下说有大床 说要打扫房间 等了10多分钟说有416 然后又换了1216 反正这次入住极其不爽 好在房间还算干净 但是设施陈旧 都掉漆了 以后再也不会住这家了
酒店就是位置好，离机场近，房间里的味道太难闻了
1、靠马路一边很吵，即使关了窗。2、服务态度极差。我有一个东西可能拉在了酒店，晚上打电话问他们，说服务员下班了，要我第二天再问，然后我留了手机，他们说第二天上午打电话给我。结果第二天到中午也没有人打电话给我，我又去问，然后前台说昨天晚上没有留下我的信息，再让客房部去查，十分钟后给我电话。结果又没有给我电话。过了二十分钟我只好又去问，说正在查，过五分钟打给我，又没打。最后我过了几个小时再打给他们，然后听见他们急匆匆的通知服务员去查。不知道这样的酒店怎么能号称中国中档酒店领先品牌？我不会再住这个酒店。
房间根本就是走廊通道改建的，又长又窄，窗户很小，窗户外面是救生楼梯，旁边是一扇好大的铁制的救生门，住在里面一点安全感也没有。没有宽带。没有冰箱。没有烧水的壶，只有一部不是很干净的饮水机。浴室也很一般，看起来脏脏的。周边环境也不是很好，不像市中心。地下停车场又小又黑，附件也没有好的停车场，对自驾游的我们来说极不方便。根本就不像是三星级的酒店，与网上介绍的相差甚远。
房间很小，与行政间的名字不符。另外这家酒店的按摩可千万不能叫，超级黑！结帐时居然会有打手上来，请大家注意！决不会再入住此酒店。
设施一般，大堂服务没有笑容，其它方面还可以。
竟然取消了洗衣服务, 非常不方便, 还打算车展期间住一段长时间, 现在必须重新考虑
谁都能进酒店就是不让送外卖的进酒店，弄的自己酒店安保多严格似的，酒店这么大一定要客人自己去门口取外卖，从房间走到一楼足足可以花5分钟时间，然后又花5分钟时间走回房间，不知道花这个钱到底得到了什么服务，点个外卖都是给自己找麻烦，就凭这点再怎么好的环境直接差评！
酒店的服务很差
这是第三次入住森桦苑了，由于在9/17的定单（两个大床间）上酒店估计是超卖了，入住时被告知没有接到携程的定单，只好以178/间，入住2个务大床房。1、酒店以推委责任的方式来处理此事，让我对于森桦苑完全失去信心！，其实就算承认卖超，我也可以接受的，就算是要加钱。2、浴室的清洁情况实在让人不敢恭维！大家入住公寓酒店图的是价廉、要求的是方便、干净和舒适，在清洁上出问题，让我确定了未来将森桦苑完全排除在考虑范围之外。3、估计是生意太好！所以出现了这些状况！那么！建议大家让它生意淡一阵子，也许有助于酒店自行调整一下吧，相信对于酒店或者我们这些客户都不是坏事！
浦东航空酒店霸王条款，预定酒店不能退，珍爱生命，远离航空酒店。
适合旅行，不适合商务
很旧的酒店，房间里又脏又旧，不过床铺的干净程度还算可以接受。电视遥控器也不好用，窗户完全不可以打开，外面贴着不知道什么广告。到晚上11点回来，已经不知道前台服务员去了哪里？无奈找到其他服务员，对前台告诉早上6：00叫早，前台也已经确认，结果是幸亏自己的手机有闹钟功能，不然一定赶不上飞机。早上结账时，告诉入住2位客人，需要另外交2元的城市建设费（好像是这个费用，甘肃省要求的）。在甘肃的其他酒店入住时，其他的酒店都自己承担的，钱虽然不多，不过可以反映酒店的服务水平。唯一的好处就是这个酒店可以提供免费接机服务，不过来接的车子也应该不是酒店的车子，一路上一直询问可否自己租他的车子。不过师傅倒是态度挺憨厚的。这样小的城市，这样的服务水平也就不足为奇了！！
关于这次入住情况,不想在这花太多篇幅评论,只是简单说一下情况,希望以后携程遇到这样的情况,要启动快速反应机制处理,以免耽误行程.因为是夜班机的关系,我是凌晨两点到酒店的,在疲惫不堪的情况下,按照预定的时间来到宾馆,在前台上叫了十分钟才有人从后面出来,还是睡不醒的样子.我报了名字后,她说查不到我是携程定的房,但后来又说有,于是我就快快办好手续就入住了,住了两天,退房时竟然比我预定的198房价多了80元,前台的解释是当时没有198的,就给了我这种房型,我住的房型叫商务大床房,竟然只有大概5个平方!我问难道还有比这更小的吗?回答是有的,马上晕倒!~~~~~~~~最后的协调结果是我等了两个半小时,打了携程六七个电话后才解决,问题是解决了,但相当不愉快.
房间小，没有窗，感觉比较压抑，早餐就是面包加饮料，性价比真的不怎么样，服务态度还好，早上的穿梭巴士也不错
飞机声音大，接送车司机态度恶劣，酒店有不正规的东西
地段可以，这大概是唯一的优点了。房间小，配置简陋，简直没法洗澡。最要命的是没有暖空调，冻的要命。不过前台服务员态度可以。
真不知道之前的点评是怎么得出来的，还以为会是一个不错的酒店，谁知完全不是那么回事。首先酒店没有大堂，是跟写字楼在一起的，check in要到7层。酒店正门不在马路边上，非常难找。因为是写字楼所以进进出出很多人，完全没有酒店气氛。前台服务尚可，可完全不是4星感觉啊。进了房间那叫一个失望，大床房仅比单人床宽出一点点，你说怎么让两个人睡啊？！楼道至房间所有设施都很破旧，而且看起来很不干净。如果也400元的标准来衡量，这是我在全国入住的最差的酒店了。本来预定了3天的房间结果住了一天就退房了。退房时前台还问我是不是因为他们酒店的原因，看来也不是头一回出现这样的问题了。早餐更别说了，比早点摊稍微丰富点有限。本来当时预定这个酒店就是为了地理位置好，比较方便，但是到了才发现周围有很多酒店可以选择。在它旁边有一家12月1日刚刚开业的海悦酒店，468元促销价，简直是让我捡到了大便宜，除了酒店大堂比不上君悦，其他无论是从硬件设施，还是从人员服务，还是从早餐看都绝对的5星标准。就是由于是新酒店房间稍微有些味道，希望他们可以改进。估计到了正式营业的时候绝对不是这个价格了。最近到成都出差的朋友可以试一试。
很差、这么贵的价格设备配置差也就算了、马桶套圈裂的、把我大腿肉夹了好几次
没办法定的 288我也不知道应该是什么水平 房间地面有大量头发 厕所还行 总体很差 接线生挂电话从没见过这么快的
前台女服务员态度极差！提前预定房间没有通知无房.晚上到店说无房.一米八的大床变成一米二单人床！最后前台说没办法叫我们半夜退了房另找其他酒店住！差评到极致
无线相当于没有，信号太差，被子还有点潮
这是住的桔子酒店最差的一次，房间没窗透风性很差，感觉是隔出来的房间，隔音效果很差，一进去热水还上不来，开5min才有点热。北京的桔子酒店基本都住过，感觉这里体验最差
总体来讲，对登封的印象比较差，基本上是脏乱差的典型！酒店的设施极端简陋，洗手间里连浴帘都没有，洗个澡满屋子的水！而且，没有挂衣服的地方。酒店里的餐厅，竟然不到7点去就已经黑灯瞎火了。总之比较阴暗老旧的酒店，条件很一般。不过，地理位置不错，对面是超市，还有小吃一条街。
服务态度差！
酒店的卫生很一般，味道比较大。因为不确定出差日期，分别定了两天。第一天退房之后，当天晚上入住。发觉毛巾根本没有换（因为我入住自带毛巾，酒店毛巾没有使用只是拿来垫衣服），还是那条破破烂烂，同一位置有条红线的毛巾。
我定的大床房，房间靠主干道加上隔音很差，吵得要命，我整晚都没睡着，如果睡眠不好的朋友要考虑一下！
很一般的酒店，紧临马路，虽然有双层窗，但还有些吵。平时价格应低于200元，节日价格380元属于过高。总体而言，很一般，包括服务。
半夜男的会突然刷卡进来，还好上锁了，吓坏，还说什么退房，真的很差的体验
适合临时入住一晚赶飞机。。。
挂牌5星酒店，服务1星都不到，从下午3点等待确认房间，都已经等了2小时，确因为房间没打扫完毕不能入住，这是什么饭店什么效率呀！从没住过这么烂的5星酒店
晚上入住了说明了早上一大早的飞机走、想结账开发票、被拒绝、导致早上匆忙匆忙开票还开错。有待改善。
前台以抢购的理由搪塞换房，实际入住并不是所谓豪华单人间，而是普通双人间，感觉被忽悠，差评。
酒店早餐真的特别不好，品种不多不说，而且还不热乎。酒店环境无功无过。
总结一个字：“差”！环境差，服务差！很糟糕的一次住宿体验！
我可以负责任的说,这是我住过最差的号称"三星"级的宾馆.与其说是家宾馆不如说是个农家乐之类的比较贴切.所有服务人员基本是一些农村家庭妇女.二楼房间的地板不知道是用什么东西拼凑成的,小孩一跳几乎地动山摇,房间的墙壁最多也就是层三合板,我毫不夸张的说,隔壁有人放个屁都会听的一清二楚.为了推销他们那又贵又难吃的饭菜,居然骗我们说,枯岭街没有饭店,只是几家卖衣服的......靠!啥也不说了,天亮赶紧走人!
一般般。感觉有虫子。不太卫生
服务差！！！
我住的是6号房，无窗，像住地下室；而且因此酒店地处繁华地段经营业务也很多，电梯里遇见的人很杂！总的来说住宿环境很不舒服！房价在携程预定也没有得到任何优惠，不预定直接入住也一样是那个价格，其他房间的环境不知道，不好乱说。但建议，大家一定要问清楚。自己的要求。省得后悔！
卫生条件不是太好。房间要臭气味。空调发出滴滴的声音。
31号服务员成心坑人！！我们12点回宾馆准备吃饭后收拾结帐，31号服务员问我们什么时候离开，我们说马上。按照惯例，服务员没有提醒我们超时收费，我们就以为不收费。于是我们不慌不忙地吃饭、收拾……等我们两点结帐的时候，竟然活生生多收半天！！不告知，不提醒，收费也不言语，直接开好发票从押金里头就扣了。这不是成心坑人是什么？？？更可笑的是，我们住的501是个套间，我们刚进去的时候没有找到电视机的遥控器，就电话给前台，前台派一个大妈来给看看。大妈进门溜达了一圈，冒出一句：“好像501就是没有遥控器”。之后，我们在电视机上找到了遥控器。这样的服务员、这样的服务，真是给敦煌摸黑啊！！早餐也特离谱，8点，粥就是凉的……唉，这家宾馆，去不得！！
就１７８的价位来说还是不错的，就是床太硬了．酒店没餐厅的，吃饭不太方便，相当与经济行酒店
地理位置是公认的不错，但是缺点也不少，主要是电梯慢，走廊狭窄，房间设施有些陈旧了，临时住一晚可以，时间长了不建议入住。
很差，去到餐厅后发现什么也没有，当初在携程预定时所谓的双早根本没兑现，我们几位连早餐都没吃就结账走了，这个宾馆太需要改进了！
见过差的四星，没见过这么差的四星。千万不要住，晚上还有骚扰电话
如果只是赶飞机的话还可以，就是住一下而已，别考虑吃的东西，建议还是坐免费班车去机场候机楼吃吧，免费班车是酒店的唯一亮点。
比较老的酒店，如果赶飞机住住还是可以的，服务员很冷脸
很普通的一间酒店，应该说不值这个价格。酒店老，房间小，早餐差。周围正在修路，乱得一塌糊涂。想找个好一点儿的饭店，很难！在酒店吃了一顿饭，居然连正规的餐牌都没有，蹊跷！不过服务还是不错的，这也是唯一值得称道的地方！
距二环高架桥太近，有噪音。附近小吃还是不少的。
隔音效果太差，窗外空调机闹得一晚上没睡着觉，第二天就退店，换地方住了。
酒店装修，档次太低。浴室很差。冬季不给开空调，说是开地热，其实地热根本不热，外面下大雪，屋里也不暖和，房间隔音不好，总体性价比不高，就一个招待所，原来订了2天，住了1天就逃了，下次去一定不会选那里。
太差的酒店，房间设施最多2星。服务人员素质太差，让不是一个房间的人把行李拿走。
环境一般！不值得住第二次！
除了位置方便 再什么都不满意
一切都很差！服务不好！服务员素质没教养！特别是一楼餐厅。
分为主楼和东苑楼，不要订东苑楼，黑黢黢的，房间很小，没有彩光可言。服务员员服务很差，没带房卡还要走到主楼让服务员去开门，服务员一边开门一边埋怨。早上不到九点挨个敲门询问是否有衣服要洗，按了请勿打搅视而不见，有衣服要洗会打电话叫服务啊！挨个敲门有必要吗？房间隔音巨差，隔壁房间聊天都能听到～非常差的入住体验！
是拿原来一栋老楼改建的，装修很新，但房间内地面没有地毯，感觉冷冰冰。隔墙隔音很差，晚上被隔壁做爱的声音吵得没法睡。电视频道太少，只有5个。网络带宽太小，只能收发电邮，下载东西简直是做梦。价格还算便宜。
其他都还可以，就是床上用品消毒剂气味很重，毛巾有点旧旧的感觉
没效率，一百多人的团竟然让人排队办入住，一个一个弄了几个小时，害得我散客的等了几个小时也办不了入住，服务员，经理态度还不好，真是无语了，以后再也不会选这个酒店了，想住的朋友要慎重选择了，免得气坏身体……
酒店位置还行，离机场十五分钟样子，还有接送车，行程不赶的情况下还是比较方便的，就是酒店设施比较陈旧，房间也比较小，房间有股不好闻的味道，就这样吧。
从徐州出完差假道回厦门，原来想好好放松一下，因为是晚上九点钟才到，所以预定了高级房，无所谓前台服务怎样，拿到房间卡片开门一看，跟携程图片完全两样，典型九十年代中的装修，没所谓，我只住一晚，将就了。毕竟提前放置在房间的水果，还告诉我是携程的客人，但随后而来的服务员改变了我的想法，她直白的告诉我，总服务台叫她将水果撤掉，问原因，送错而已，但是携程网站上是有送水果饮料的，我很尴尬，我打电话询问携程，客户专员会协调，最终反馈到我这里时，只是简单的前台不知道我是携程的客人，不知道我是携程的客人，他如何知道预定的房间是高级间，如何知道我几点到达？我不清楚是不是我们的衣着打扮不得体，还是我们是小地方来的引来这种问题，还是真正由于工作人员疏忽引起的。可惜了，原来我本想去1912的，没了心情早早睡下了。（稍后我拒绝了大堂经理，升级房间，延迟退房等道歉方式，来稍稍抗议了下我的不满）我想下次去南京，我会慎重考虑下我的选择。
酒店位置距离南苑机场打车￥31元。性价比差。建议住大红门附近，距南苑机场近些。
太烂了。
住在这里我一句话都不想说！之前都还没有这样！吗的，现在凌晨三点！打死五只蚊子！咬得我一脸包！sb酒店！杂不去死？这下面图还有一张是天花板！能打死蚊子的地方都打了！什么玩意！只想骂脏话！垃圾一样！没买蚊香千万别住
这家酒店真的非常非常差，服务人员的态度也极度差，我早餐券不见了，我要求前台补一张，他们拒绝补，而且竟然连客户都不正眼看，还态度极差，我劝大家千万别来这家酒店，而且房间里连吹风机都不帮你收好。请问能不能携程投诉？或者携程怎么推荐这么差的酒店给客户？如家的服务态度都没这么差，住了那么多酒店，真是第一次遇到这样的酒店服务！
1、与携程网之间的沟通或流程方面出现问题，我明明预订了，但是该酒店经查询后答复我说我没有订，没有接到到携程的传真。2、好不容易住进了酒店，却不是我订的双床，而是给了我大床。联系总台，已经没有双床间，要我加钱住豪华间。我没答应，后来给了我一间双床的标间，但是骗我说是豪华间。3、一位姓陈的小姐服务态度极差，可能是大厅经理。总台小姐的态度还是很好。本来这个酒店我是住了好几次的，但是经过这次，下次再也不去住这个酒店了。包括我的朋友我也不会建议他们去入往。
服务很差，卫生也差
只有服务态度是好的，只住了一夜，全身过敏，身上起红疙瘩。
本人是看了其他客户点评决定预定此酒店的，但是到了酒店感到非常失望，一点也没有酒店气氛，正如其他点评所说“就一招待所”。服务员没有穿制服，好像是家庭作坊式管理，整个酒店也是冷冰冰的，空调开到30度一点也不感觉暖和，晚上加了床毯子还感觉冷。早餐就一个字“烂”，从未见过如此差的早餐，我8点去稀饭都没了，问大妈（注意：是大妈，就是穿着围裙的那种），答曰“没有了”，一点服务意识也没有。大厅里还恶俗地摆了个财神像，并且烟雾缭绕。强烈建议大家不要入住次此酒店。春节期间酒店特价房168元和198元，到了问总台都有房间。协程对应的价格是240元和280元，预定要压信用卡，不能取消。
酒店周围环境差，内部也很旧，卫生不好，很脏，总之没什么好的，下次决不住这。
坐早班飞机方便，其实不行
个人认为唯一优势就是离机场近。 设施很一般，卫浴很旧，水量水压都很小，洗澡起来很痛苦，连护发素也不提供，早餐几乎没什么可吃的。
在携程网预订酒店，碰到霸王条款，你只能被绑架，所以建议大家不要在携程网预订任何项目，要不然哑巴吃黄连，有苦说不出。至于酒店，网上预订的说好提前一天可以退房的，但最后又不退了，我不知道这是什么？
服务态度极差，员工素质太低，房间阴暗压抑，停车不方便
非常差的古老的所谓星级酒店，物非所值－－洗手间还是古老的不大清洁的浴缸，又没有手提花砂，洗澡时总是水浸脚的－－浴缸不溜水的。
这个３星实在太差了，住的房间开始么空调很低，简直没有，到后来么就拉倒空调坏了，住的房间都是一股霉味，床上面也都是发霉的，千万不要住这个酒店，我是一晚上没睡着，太差了．早餐简直就是没东西吃的，简直是一塌糊涂．服务元态度还算可以．
房间设备陈旧而且不齐全,一点也不象四星的酒店.所以房价显高.我就不明白河南的所谓四星级酒店凭什么比成都、南宁等省会城市的四星房价还高。
虽然是贵宾楼，但安排的最后一间，采光不好，和对面楼挨的太近，没法打开窗帘。服务一般，每天都下午才打扫，感觉不值
淋浴地漏严重堵塞，极其不便！电吹风折旧严重！浴缸有破损！
隔音不好
装修比较久，过年时间的服务也很一般。不值这个钱。。。
酒店的建筑很有特色， 很喜欢， 就是走廊的地毯太脏， 房间里面的设施比较老旧， 希望卫生能够提升一下。期待改进才能考虑再次入住。
服务有出错，让人大跌眼镜的那种，房卡会被搞错！
我再次重申:不能相信携程接线员的推介,要大家看点评!接线员说这是准四星,但只是准三星而已.在张家界这个旅游热点城市但管理横乱的地方,凑合住了一夜---因为咱队其他地方也是不熟.
三点入住 居然给了一个客人还没有离开的房间 双方都很惊吓 换房后居然给了面白墙小户型重烟味差房
太一般了，只是为了第二天的早班航班
里面设施太差，物不所值
房间地毯很脏，
设施一般，比较旧。环境比较吵。二楼有个餐厅，人员往来较杂。退房时，清理房间的服务员竟然诬告用了什么洁牙水，晕！真是荒唐，令人气愤！估计是这个服务员自己拿了，反过来诬告客人。建议以后不要在房间里摆放那些收费的东西，需要什么客人可以到下面的杂货店购买，否则某些素质不高的服务员自己用了或拿了那些收费用品，搞得客人反倒恼火。
总之一句话，感觉比半年前住的时候糟糕很多，住的豪华商务单间，首先是酒店没收到携程的定单，在前台扯了半天，然后房间的墙壁有裂缝的，门锁是坏的（打到房务中心还没人管），床凳是脏的，去餐厅吃饭介绍的特色菜（如千张包）都是没有的，买单签个房帐要等20分钟的，唉怎么说的，真不知道怎么差别那么大！
酒店过于陈旧，不满意。
地方位置好，可能是酒店大的原因，我住副楼，感觉跟快捷酒店差不多，也无早。毛巾啥的都是旧了。不过大门可以寄存东西，这个很好。
差！ 再不会住了第一天到，晚上给个吹风机说最后一个了，结果用的时候发现是坏的，害我湿着头发睡觉第二天早上，地板封边一条莫名其妙跷起，好像老化了，晚上见完客户回去，发现整栋宾馆停电了，还不知道来电时间……第三天早上去结账，靠，说是发票开不了，打不出来了…… 什么破宾馆。一次性用品都差的要死，很多老旧了，幸好我自带了很多物品，否则要重新去超市买了有生以来住过最搞笑而糟糕的酒店
酒店位置比较偏远，但是在机场的2号航站楼27号出口有酒店接送车辆到酒店，还算可以。 酒店的设施环境还可以接受，但是房间的卫生比较一般，可能是比较旧的缘故。 希望可以改善。
设备老旧，网络失败，电视卡顿，装潢极其简单，完全不像488元的房间。
有点乱，设施较差，餐厅服务跟不上
房间很小，设备很旧，感觉不到家的温馨，环境一般．
我这次是第5次住在长春的雁鸣湖大酒店。昨晚夜里停电。深夜我睡着了。我的钱包被内贼进入我的房间，偷了我近1000元和4张信用卡。。。我的证件和外币，数码相机等都在房间的保险箱里，原封不动。我打了好几个小时的长途电话来处理我的信用卡的冻结。我报案了，这个4星酒店的保安摄像探头竟然坏了，没有修理！保安还查房卡入门时间，就是没有其他人在深夜进入我的房间。难道内贼不会用其他高明的方式进入吗？我的羽绒服也被这个内贼放在地上！我醒来时没有多想！近中午时我才发觉钱包少了现金和信用卡！还有，这家酒店的态度很差！没有同情心！我之前授权的2000元，我打了国际电话，银行说两天前我入酒店的2000元授权了，可是酒店的财务不领情，说中国银行没有授权。我又打了国际电话，我的银行说通过了！这家4星级的酒店不负责，认为不可能发生，我报案了，我下次再也不住这个1星不到的服务态度，很可耻！我还要把这个事件说给那些想定这个酒店的住客。酒店为何停电，摄像头坏得也太凑巧了来让大家知道这种内贼行为是要强力打击的。好了，不说了！！！ 千元丢了小事。酒店的处理态度我很反感！我强力告诉大家和提醒其他人不要到该酒店！
噪音大，飞机轰鸣，不舍昼夜。早餐奇贵，38一人，另外付款。质量差。
从未住过态度如此差的酒店！我们两个房间，一个房间落了一块表，一件黑色衣服。另一个房间落了一件白色衣服。退房半个小时，想起手表和白色衣服没带，就回到酒店，问阿姨，阿姨说房间就只有一块手表，别的什么都没有了！我们怕白色衣服跟床单一个色，被收到布草袋了就自己找，结果找出了黑色衣服！！要不是朋友的裤子跟衣服是一套，怕阿姨还说衣服不是我们的！但是白色衣服一直没找到。酒店的工作人员也是相互推诿，说要调查！看了几个小时监控，说看不清楚！什么结果都没有！我们千里迢迢飞到苏州就为了吃大闸蟹，结果被这事从中午扯到下午五点多！什么都没吃，一肚子气！一个五星级酒店，客人的东西丢了，不负任何责任！连最起码对客人的安抚都没有！还说了有本事去告他们！！最后在警察的调解下，一个部门经理才勉强说了几句！住了这么多年酒店还是第一次遇见如此奇葩的！！消费者权益无法保障！只会欺负弱势群体！！如果是刘嘉玲在那丢件衣服，结果还会是这样吗？
昨晚给朋友在携程订了这间酒店，一早朋友打电话说钻石项链在酒店被盗窃了，朋友早上9:00要去参加北京大学深圳研究院开学典礼，所以就一大早起来匆忙离开了酒店，后开学典礼结束后，朋友摸脖子上的项链不见了，于是打电话给酒店去找，酒店回复没有，于是携程要求我朋友报警，我朋友报警了，警察过来看，说证据不足很难立案，于是我们去调看酒店的监控，这家所谓的四星级酒店查房都是一个人，那个小伙子是9月份入职酒店的，整个视频监控是我们离开酒店后，只有他进去了两次，第一次查房（视频显示进去了十分钟，出来时一直看着手机（酒店经理告诉我们查房时间一般是5分钟内）这是一个疑问，小伙子说查完房去吃饭，从他下电梯去吃饭到回来总共用了12分钟时间，然后再去618房间打扫。朋友的钻石项链确定是放在床头柜上，最多可能是掉在地毯上。可是都没有，小伙子说我根本不认识什么是钻石项链。。 出了这个事情，警察说立不了案，酒店只是说调查。但反正我朋友是吃了大大的哑巴亏。提醒各位千万要小心，还是订正规的四星级酒店 五星级酒店。 而且钻石凭空在酒店消失，酒店应该给一个交代。
ctrip标上四星,但只能用金玉其外败絮其内来来形容,这件酒店外表好看而已,内部最多和如家或者7天这些廉价酒店打平手,我住过所有星级的酒店,就是这间最不符合4星的标准,如果以北京的北方佳苑和广州的华夏酒店为标准4星参考,他在我眼里和街边的小酒店没差别,我真的不知道他的四星从哪里来,前台态度差劲,连最基本的笑脸迎人都没有,酒店3楼的餐厅更是差极了,而菜单里没几样菜有的,摆明砍客,还摆出要嘛被砍,要嘛就别来吃的样子,菜的味道更不敢恭维,我第一次入住酒店后马上再出去找酒店的,紫光的位置也不太好,连沙滩都不能直接进去,建议去阳江的住南方假日酒店,服务态度好多了,而且前面就可以直接到沙滩,靠山面海,真正的海景房!或者就是住我第二天入住的小港湾山庄,这是在悬崖边的,晚上可以在小亭子听海喝喝茶也不错,离酒店不远就有一间旺角海鲜大排档,除了海虾,其他的都比外面便宜太多了,鱼虾蟹随便叫!这两间都是真正的海景房,标三星也非常符合,重点是这两三星都比4四星好太多了,所以建议大家千万不要入住所谓的阳江最好最高级的4星紫江,花钱买罪受!
一般般，隔音效果不好
每天晚上十点多开始有人唱KTV，前台说要一直唱到两点，如果你有非常强大抗干扰能力，就来吧补充点评 2007年11月19日 ： 深更半夜的，被KTV打扰，只有自己换房一个选择，还要穿上衣服，拿?
员工素质很差。虽然通过携程订了酒店后。到期后想延住，携程通知了没有房间，于是我想通过前台再看看能不能有房间，实在不行再搬也行。结果前台有两个员工说话很不礼貌，说我爱住不住，他们没房间就要让我退房，后来销售解决问题后，我还算满意，结果今天一给酒店打电话，才发现又被那个销售骗了。当时答应说给我订房，还跟我确认了价格，结果其实根本就没订，还说跟我说的是下次如果我再订，他再帮我安排，再也没有下次了。如果不讲信用的酒店。根本没法住。
酒店的装修颜色实在比较恐怖,黄的,红的,橙色,真的很难看.而且装修很旧,只能讲究点
这个酒店啊，不务正业!奉劝该管理层，心思用到正地方。
因为飞机 delay 临时找的住宿，大概停留不到10小时。房间的地毯很脏，有很多黑色的尘块和昆虫的尸体，还有浴室的门关不上。Wifi也经常断线。唯一不错是冷气很足吧。
真心不怎么样，又贵，卫生间站在浴缸里洗澡，下水还不好，毛巾很脏，四星酒店?自己评的吧!
强烈不推荐本酒店。通过携程预定了一间大床房，房价580元，单早，增加一份早餐68元，当时我们以为五星标准。晚上飞机误点，到达酒店已经11点多了，以为在郊县，外面看酒店灯光昏暗，真没看出五星标准，相比上海的一些三星还不如。壮着胆子进了酒店，只有一位女服务生在前台。然后在只有我们两个人的情况下，花十几分钟给我们办好了入住手续。我们因为没吃晚饭，打算去市区吃宵夜。居然--酒店外面没有出租车了。当时晚上十二点左右。而且马路上没人没车。（烟台机场到酒店的时候，叫的出租车的驾驶员说华美达酒店到市区车程大约三十分钟，我们从机场到酒店花了二十分钟。）只好先进房间叫餐，幸亏还有叫餐服务。进了房间，真的吓一跳，装修还不错，可是面积奇小，一张普通大床加床头柜居然占据了房间一半的面积。打开窗户，看到的是酒店内部中庭。叫餐也是单子上的几乎没有，只有几种炒饭和面。我们恍惚不是身处城市。但是这可是我出发前认真选择的，大家好评如潮的酒店呀。吃饭的时候我找到了原因：写字台上有一张广告，上面内容是购买我们入住的酒店，可以代为管理营业，又可以每年用于自住N天，是一种理想的投资方式。原来这个酒店是由很多个人购买的，由酒店集中管理经营的，收益是回报那些购买者的。这大概就是好评如潮的原因了：谁不想自己的投资有个好回报啊。至于次日68元一份的早餐，五星收费，三星标准。我们第三天在威海的四星酒店早餐，比这里好些，收28元每位。概况地说：酒店交通不便，服务一般，装修较新较时尚，如果房价在三百以下，客人又不需要去市区的，还是可以入住的。
房间设备不是很好，不过走的路线不一样，设备不好是正常的。干净，让人觉得安心才是目标，如家做得不错。只是有一点，房间虽然整理得很干净，但是天气热了，可能要彻底消毒一下，第一天入住的时候在房间看到小强了。火车站出来大概走5分钟就到，交通不错，打车或者到火车站搭车到岳阳楼，君山也挺方便。附近用餐的地方也多，很好。特别一提的是服务员的态度很好，问了几次问题，都很热诚的帮我解答。如果下次还有机会去岳阳玩，估计还是会入住，希望不会再跟小强见面了。
有的房间在地下是，酒店位置不好找。在小弄唐里。
看了携程的其他用户评价不错 就选择了这家酒店。挺失望的 前台的小姐出奇的慢 说话也很生硬。更郁闷的是 我们住的368一晚的房间 房间小 浴室和卫生间在一起 都是玻璃透明的 即使拉下卷帘 也有一面是无法遮挡的 所以 上洗手间觉得十分尴尬。
酒店的硬件设施还算行，作为一家机场附近供旅客赶第二天飞机的酒店， 最重要的服务应该是机场穿梭巴士服务了，但是今天早上很多客人就只有一个大巴，6点钟那一班我们挤不上去。我和朋友被迫打了个侯活的出租，60元到机场。
开始住的那个房间初看感觉不错，但空调坏的,一晚没用,卫生间淋浴房洗澡时往外漏水.后来换了一个房间还可以，总体觉得一般。补充点评 2008年6月3日 ： 靠近地铁站，交通比较方便，且宽带免费。
酒店很陈旧
酒店一般，睡觉被子不干净，有虫子，被咬了
入住时说带了小孩要给我们安排一间安静的房间到要等一个小时，结果入住晚上休息时发现靠近风机房非常吵。另外带小朋友去游泳游泳池很小不说水很脏不知道多久没换了，里面也没有人管理很多人不带泳帽在里面游泳，感觉关机很差
距离机场较近，还专车接送，方便中转。
酒店旧了点，酒店大门的保安不够热情拽得很，其他服务还行。
酒店设备一般，套房里卧室的不能上网，要到客厅去。千万不要到酒店的餐厅吃饭，价钱贵不说了，态度极差，端上来菜竟然是冷的，上来的米饭也是冷的，要求他们热一下竟然和我们理论！！下次肯定不会住了！
一进大堂，好气派的说，然后去了东苑，落差好大。东苑是挺旧的，房间也比较小，设施也比较旧的，这个价格有点小贵。住了4天，打扫的阿姨杯子都没有帮我们洗，喝咖啡的杯子放在房间就在那一直摆着。
携程准备给我退定金，该酒店却说我没有去过，也不配合携程来确定我在此酒店住过的事实，最后是我出示了信用卡消费记录才顺利退回定金
酒店的位置太不好找了，有窗的房间太少，大多数都没有窗，空气不好，很闷，隔音效果不好
优点：交通便利缺点：不符合我心中的四星1.酒店的泳池还不如比它小的酒店漂亮。2.在三亚湾又不是亚龙湾，这个价位没有优势，得不到相应的要求。3.与之前的评价不符，a距离春圆海鲜广场没那么近．b楼下的金凤凰广场也没有想的那么好．总之：下回不会在选择了，还不如花少钱住三亚湾的小型度假村或花同样的钱住环境好的亚龙湾
订了两个房间，前台说只有一个，让我联系携程，我直接把预订预售权给前台看，又跟我说找到订单了，下次绝对不会再入，旧的不行了，自己看图吧
1.收了包天的10元话费,却打不出电话;2.装牙刷的盒子是一个空盒子3.不提供购物袋
房间小，很旧。晚上12点下到大堂去续房，居然看见一只大老鼠穿堂而过
房间很大油烟味道，空调很嘈！
1.上了半天网，都上不去，问酒店，答曰坏了。气愤！2.晚上入住适逢变天，天气变冷，开了半天空调，竟然还是冷风，问酒店，答曰晚上关空调。晕！床上只有一床单被，到处找被子，无。问酒店要，半小时催了三次电话才来。还是冷，要求在加一床被子，服务员去后再也没回，打到总台，又等了半天，回复没被子了。不把顾客当人啊。3.一晚没睡成，凌晨5点多，被不知道哪里来的低沉的轰鸣声吵醒。在房间找了半天没查出哪里来得声音，叫来服务员，（半小时催了三四次才来，人都要疯掉）。六点多服务员才来，也解决不了。就这么一夜没睡。买气受来了。4.到总台要求当班经理来解释，换了几个人来，说了几遍，酒店不断去落实事情真相，最后才来一个自称客服经理的，说却有其事，表示道歉，做了一小时的冷板凳，一口热水没喝，口都讲干了。这就是他们的诚意。总结：硬件老旧，服务太差。
春节期间住了一晚，房价高不说，房间内的空调只能制冷不能制热。第二天的早饭更是惨不忍睹，我们8点多到的楼下，一楼转角一个小的不能再小的餐厅，粥、面条都已经空了，就剩下两个鸡蛋，两片方肉。后面还有不少人陆续来餐厅，前面在用餐的还没吃饱，大厨说再下面条。所谓面条也就是长长的方便面而已。这家酒店是这次出行住宿中最差的一家。
朋友转机，帮朋友订的，据朋友反映酒店卫生条件不好，设施陈旧，主要离机场近，价格不算太贵。唯一优势，有往返机场的机场大巴车坐。
走廊上极噪 估计是乌合之众的住所 根本没睡好 害得我考试时候晕糊糊的
上海的商务成本越来越高这样差的酒店，居然也能得到不错的评价吃：早餐不是一般的难吃住：床特别的不舒服行：打的一般，需要走段路提醒：前台的服务特别差。
房间内部设施老旧，修电的老工人敲错门，居然不会说普通话，在那里自言自语后就走了。空调的声音比外面的飞机发动机声音还响，睡到半夜空调自己停了，冬醒后听着飞机的隆隆声再也没睡着
酒店房间味道大，不能打印消费详单
整体还可以，有接送机的，早上起来送机的巴士根本不够用，希望以后能改善下，到节假日接送机的大巴能多几辆,房间性价比有点高，早餐不够丰盛。
这个饭店比较老旧、像20年前的饭店，实在不是一个好的住宿选择。服务人员也没有饭店服务观念。（问什么都不知道）唯一好处就是步行街在旁边，方便逛街。另一个不知是不是优点或内部管理不良？携程预订，入住时不用收押金、也不用信用卡预授权，退房再付钱，对客人的信用程度很高，饭店界少见！
酒店大堂在写字楼6楼，房间在酒店管理办公室隔壁，和大堂一层，五星级酒店竟然没有衣柜，没有棉签，甚至没有淋浴房的门。床单有污迹，毛巾有浓重的消毒水味。服务很差，不给换房，订房前说683的协议价，续房竟然说738的房价。除了交通，没有可取之处。
对这家酒店感觉非常的不满意，酒店的服务和设施以及地点都非常非常的差，特别的硬件设施不是水管坏了，就是电视有问题。半夜居然爆水管，在住的几个晚上里没有睡到一个安稳觉，投诉同楼层的韩国客人太吵，在投诉其吵闹的时候不专业的接线人员竟然要求我在半夜时分去查看是哪一个房间的客人，简直是莫明奇秒，不知道香港的服务人员的专业素养跑到了哪里去了。。。。莫明。。。。酒店的地理位置也非常不理想如果想节省时间都需要打的到地铁站，如果你买了太多东西，相信我回酒店真的是一件非常痛苦的事，没有出租车，没有地铁。。。。。。
除了地点靠近地铁，几乎未发现其他优点。房间有异味，卫生间有污渍。最难以忍受的是电话和网络：电话机拿起来就是怪异的忙音，要连续拨打七八次才能接通一次，问到前台，答曰确实有这个接触不良的问题，没下文了，眼下之意您就忍着吧！当面告诉了前台，我要开通网络（虽然收费20元/天）。答曰：没问题，这就开通，自动分配IP地址，不需手动设置。可回房后发现连本地连接都没有，联系前台后，有了本地连接。但是试了半天也无法打开网页，再联系前台（已经快崩溃了！），十分钟后服务员过来，胡乱指点我删掉了公司的IP地址（只是备用设置，不是默认连接，根本没必要删），然后才将默认连接的自动获得IP改为了他们的手动地址。彻底晕倒，，，，，，，，以后再也不敢住这样的酒店了，也请携程对用户负责些！
本来是预定西边的另外一家，搞错了，失望！
首先说一下这家宾馆前台服务实在是差，很差，非常差！简直就是欺骗顾客！在拍时就选拍的有正式窗户的大床房，而且还特意留言要有窗户房间！结果到店后给个无窗暗房，因为当时无窗暗房的价格是每晚204元，可我花的是239元购买的有正式窗户的房间，真是能欺骗！想不到这家的酒店信誉都让前台给毁掉了！而且，不管预交几天钱，都是一天一刷房卡磁，然后还不告诉你，等你第二天很累时，，过了前楼再穿过后院然后再上六楼房卡无磁进不去屋，然后再下六楼穿后院到前楼补磁，大家可想而知什么心情了。走廊里总是有这样进不去房间的客人，然后又叫又拍门的，看来心情都是这样折腾坏的，前台的服务真是酒店的奇葩，差劲透了！
周边环境差，房间卫生差，房间设施老旧，服务差（接送车辆接送不到位，电话接不通，卫生设备损坏不维修）。
唯一优势是位置。房间太小，过道太窄，隔音太差，加上卫生间漏水到地板，价格却比汉庭高出近100元，实在不值。
服务还可以，酒店是差了些
除了环境比较好，在云龙公园对面，酒店设施太旧了，价格高，性价比低，在这个天气，房间里竟然有好多蚊子，半夜被蚊子打扰几次
一个字:差
酒店设施非常一般，连三星都不如，甚至连一些新开的无星级的商务酒店都不如。房间也很小，服务也很一般。价格非常不值，性价比太差。以后不会再入住。
又没有人尝试过在12点03分到达前台退房，竟然被告知需要多支付半天房费的。我在12月6号就在这个如家试过一回了。当时12点03分已到达前台退房，前台一位名叫杨之武的工作人员态度非常恶劣，竟冲着我喊，说我超时了，还说电脑系统是自动的，没有办法，必须要收多半天。我跟他说了3分钟左右，旁边的房客也看不过眼，说：“过3分钟就算了吧”。但他态度还一样强硬且恶劣，没有看到过酒店有这样的服务态度前台接着我马上打12315投诉，登记了事情过程以后，12315叫他接了电话说了几句，他还狡辩说：“他不是迟了3分钟，是迟了5分钟，现在他们的钟显示已经是12点08分了。但我们可以协商解决的，是他还没有说完我就打电话投诉而已。”
环境卫生很差
地理位置还不错，房间也挺大，但是就没有其他的优点了。房间设施陈旧，地毯很脏，毛巾破破烂烂，整个酒店昏昏暗暗没有活力，早饭都是冷的，也很单调。以后不会再入住了。
大厅那么大，里面十分糟糕！跟图片上看到的除了两张床是一样的，其它一点都不一样！隔音超差，毛巾异味，拖鞋坏的，早上六点施工就把我们吵醒，纱帐上破洞堵了卫生纸就糊弄人了，面积居小。这都没什么，主要是服务极差，开房慢退房慢，因为我们预约的是三点的车，两点退房，大堂里居然没有服务区，只有桌子没有椅子，因为下雨外面没办法坐，想要把外面的椅子拿到大堂坐不让搬，跟服务人员反映，爱答不理的，找主管让我们去开房！？退了房客人**不是。从未住过如此差的宾馆，性价比差，不推荐入住
入住单人大床标准间:给人感觉很陈旧,浴室的门漆都掉了;毛巾是很破的,虽然没用,但觉得真是少见啊;晚上入住还看不太出来,白天的时候发现原来地毯也是很脏;晚上从十点多开始到半夜两三点,过道不时有喧闹声打闹声,个人猜想是入住隔壁的游客,更过分的是还有人撒酒疯乱敲房门,而酒店居然没有人来制止,直到我们打电话联系总台.?
酒店服务员态度十分差，作为服务行业对待客人的态度十分不耐烦，而且管理混乱，培训欠缺，很多方面有违管理章程，房间设施简陋，而且霉味较重
差差差差差！卫生极度差！没有早餐配送，
这是骗人的 电话没人接听 语音提示转这转那的 不想多说了
很差，很差，绝对不能住第二次的店，
四星级的牌子他们还真敢挂！北京的酒店向来这样，又贵又差！房间里面那个叫热啊，开了空调制冷根本不起作用。打电话给客房服务，居然说只有自然风，没有冷风！哪是什么自然风啊，明显比室外的气温高得多。最后，他们给我的建议是把房间的窗户打开。北京那个鬼气候，外面正在飘杨树苗呢，能开么！早餐就不提了，就那么点东西，西式的难吃得要命，中餐也好不到哪里去。还有就是酒店的电话根本就是乱收费！房间里没有长途价目表，服务指南也只是几张复印的A4纸。结帐的时候，打出了清单，国内长途差不多8毛一分钟，移动的12593也不过0.39/分，黑店！下次打死也不住了！
我也是看了点评才选择的,去后和楼上的老兄看法一样,真不知那些说酒店好的人是受人之托还是酒店的托儿.首先任何湖景房间都只可看到一点点湖景(如果那叫湖景的话),第二,房间也就三星稍好的样子,不大,第三,交通非常的不方便.最最奇怪的是我在携程订的湖景标房,来到酒店被告知标房是大床房,我又不是同志,干嘛要大床,何况如我需要的话会和携程提出的.因为我要去开会,所以他们说先给我大床房等有二张床的房间再换.我想想生气,就和携程提出我不住了,谁知酒店说我进了房间,要付一天的房租,哎:你们抢钱啊?我进去不到十分钟,还停电了五分钟哎.更何况全是你们的问题!另外酒店大堂超土,建议住马可波罗或尊爵湖畔酒店公寓(在百度可搜到)补充点评 2007年9月24日 ： ~{N@Iz<dC;SP4rI(8I>;~},~{SPM77"~},~{:\6qPD~}.~{2;R*H%~}!~{IO51~}
标榜四星级的酒店太糟糕了，房间很小，设施陈旧，和278的价钱实在差太远了。。很不好！！！我第二天就转移地方了。。。
太差了，简直就是蒙人。和标准间一样，坑人，宰客。
我十一来住了两天，一进门就象给骗的感觉。进旅馆有几百米的泥路。是很普通的装饰。价格上没有一点优势。不是黄金周定房不能退我就马上走了。这里没有停车场，停车要到隔壁缴费停车。哪天有个广州车停在路边过夜给老板骂个半死。我们带了几个小孩去玩，有一点调皮。小孩给老板的妈妈骂的很刻薄。天啊！我花五百多一晚来住还要受这样的气。呵呵！真的象他的广告一样：有回家的感觉。“因为我回家总是给老妈叨唠”
酒店设施很久，洗手盆下水口不通，水盆集满水后我用茶杯一点一点给舀出去，房间味道很难闻，被褥也不干净，床头插座没电，问题很多，300多元住这样的酒店，很闹心
优点就是地理位置，到外滩和南京路走路10分钟。房间比较小，楼层举架低，有点压抑。卫生间毛巾也许消过毒，但很旧，颜色发黄，没办法，我用的自带毛巾。服务人员都不太热情，办理入住的女孩子们还好，大堂前的服务生，问个路什么的回答问题时基本不正眼看我，很锻炼我的脾气，有利于修身养性。
超级烂的酒店，完全不值价格，不要上当受骗，就一经济酒店，订单房间没有窗订前不显示，订了以后才显示，订了不满意不想住，还不给退。投诉之后还把界面都改了，真是不得了。花钱买个教训。
于10/26 入住 3 天豪华大床房间的空间比较少， 配合建筑格式而放低的床铺，房间内没有椅子,要操作笔电,坐在地上,会腰酸背痛,不过网速很快 ！早上要求换房间,服务生说客满,无法换...晚上换一个服务生告诉他,早上服务生答应过,竟然有 3 间房可以换 !?!由于坐晚上的飞机, 要求延至下午 2:00 退房, 服务生马上回答不可以, 因为客满 ? (10/30)这是我住过上百家酒店, 第一次被拒绝 ..基本上服务生太差劲, 完全不为客人想 !!位置离西街很近，逛街购物找食物吃.方便！
不如新开张时候好了，房间的地毯比较脏，网速是很慢的，电视的操作也非常不人性化。淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！酒店内的按摩和足疗的价格就是让你去一次再也不要去第二次，而且会一直鼓动你增加消费项目！！优点也有，就是前台check-in的女孩倒确实很漂亮，呵呵。
友好，干净－－太讽刺了！一进房间看到马桶的水是黄色的。因为想要个能上网的电源插座，被前台数落了一顿。说如果我是刚入住时要求可以帮我想办法，现在没办法了。所以一晚上无法开电脑工作。其它细节相对这两点来说就好多了。比如电视不能用遥控器彻底关掉，要下床关，床头灯一个不亮，半夜有人敲对面的门从睡梦中被敲醒看表12：58分，电梯里面有人吸烟，开发票不给写抬头。
除了离机场近，没什么值得推荐的了，设施很烂，洗澡出水就一点点，太难受了
对于第一次去太原的人，宾馆不好找。出租车都不知道。房间里面有霉味，毛巾的确很差，典型的国有企业。以前对网上的点评持有怀疑态度。现在我知道，我错了。我也要说出我遇见的。另外：携程为什么不和锦江之星或如家一类的酒店签定合作协议呢？有钱大家赚！合作相信是未来社会成功的硬道理。
某些酒店人员对待顾客不诚恳。说给你换房间，骗你说是价钱贵的房间。其实是把你的房间档次调低了。没有房间就实话实说，别骗人啊，什么态度。有些房间的隐私性也不好
这家的位置还不错，去景点比较方便。老板很热情，店里搞网络的小伙子服务也很周到，还是那位可爱纯朴的服务员“葫芦”。但是设施实在是太差了，不知老板什么本事居然搞了挂牌三星，我看就是一个农家乐吧。饭菜的价格高得离谱，即使在景区也太过分了，而且口味很差。不过据说要新建和改造了，希望老板今后搞得要好一点。另外，我这次外出在景区都是通过携程订的，价格太高，一般的都要300左右一天。现在景区都到了淡季，房源宽裕，价格较低。自己到当地订的话只要100左右。建议携程在这方面要注意一下，不然今后真的不敢在你这儿订房了。
房间很旧，前台态度也不好
能不住就尽量别住吧，差就一个字，反正住了一天我就换地方了
酒店环境还行，设施老
淋浴水量太小了，真的是太小了。就是这里离机场近，接送班车稳定，才选择住这里。总体一般。周边什么也没有，显得有些荒凉。
服务态度差，房间在环线边上，噪音非常大
不会再去，网上订了800的到了。订单生效了，酒店却说没有房间，要住只有1100的
酒店装修可以，但设施简单，性价比很低。房间连个写字台都没有，电吹风外面一层橡胶漆粘粘的很恶心，风根本不热，打电话给前台想换个电吹风，结果说他们所有的电吹风都是一样的，是电压的问题，让我出房间用，不要在洗手间用。我拿出房间用，还是一样的不热，搞了半小时才把头发吹干。
卫生一般卫生一般 一晚上有人在隔壁开派对 吵死了
莫名其妙被要求多付房费
酒店太偏已在郊外，出来打车不太方便，住宿客人太少，感觉上冷冷清清的，可是预定的时候还需要提供信用卡担保，说是房间紧张，其实可能是怕客人跑掉吧。服务、设施都太一般。补充点评 2007年11月13日 ： 不过贵阳整个就是一个脏乱差的典型，东东还贵得吓死人，去贵阳的话就不要抱什么美好的愿望了！
只住了一个晚上，房间很小，不过考虑到只是一个三星级的宾馆，要求也不能太高，但是房间里的设施很陈旧，而且有些设施明显坏很久了，也没有修理。我的信用卡不是国有四大银行的卡，不能做预售也就罢了，居然直接刷卡也不行，前台小姐居然说我的卡不是信用卡，狂晕，就算不认识visa标志，也应该认识银联的标志吧，怎么的也不会说连当成储蓄卡一样刷卡都不行吧！
看了携程用户的评价才定的,但大失所望。位置较偏僻,的哥还不知道路.周围环境也遭。服务态度冷淡，好象不会笑。卫生间小只有淋浴，热水一打出来泛黄（好象铁锈的颜色），水龙头开了半天才好。大概是除夕的缘故吧，晚上送了盘饺子，味道先不论，在遭受了一系列意外状况后，这点还是蛮不错的，叫我哇凉哇凉的心暖了点！早餐是最要命的,种类少先不说,味道真叫人难以下咽(也可能不对我的胃口)。总之，下次绝对不会去住了.
7点到了酒店前台打电话问了楼层说房间可以入住，上楼竟然房间的垃圾成堆根本就没有打扫，下楼要求换房间竟说没有了，只是让楼层打扫卫生，等了半个钟头竟然还没有打扫出来，后来来了个头头模样的，问他你们怎么半个多钟头房间都打扫不出来，他让前台换房间，这时前台一点咯噔也没打房间马上有了（看来刚开始前台是撒谎了）。到房间一看，竟然被罩还是脏的，又让服务员换了。总的来说前台不够尽职，有房间不给调（扯谎说没有），真是非常令人不愉快的经历。补充点评 2008年2月5日 ： 是晚上七点
环境没有想象中的好，外面看着很豪华，室内装修一般，和其五星级标准有一定距离！！！
说是五星，服务差的没话说，check in速度慢的跟乌龟一样；订的至尊房，能享受下午茶，但酒店全程没有一人说，要不是朋友订房的时候问了至尊跟别的有啥区别服务员才支支吾吾说了都还不知道；两点去下午茶酒廊，什么都没有，呵呵；更绝的是朋友房间的床单还有滩干掉的血～
非常差的一家酒店,虽然前台小姐开房时对你郑重声明是"二星级". 进门,房间里一股味道扑面而来,往墙上插卡取电?没用,干脆直接按电钮开灯;进卫生间洗澡打开水龙头,水竟然从管子里喷出来,仔细一看,原来淋浴器的管子和龙头部位已经断裂成两部分,酒店用黑胶布简单的绑在一起;好不容易洗完,离开卫生间,突然听到里面轰隆声大作,吓了一跳,再一看原来是楼上冲马桶的声音,当然这种声音一晚上持续不断---只要楼上在用卫生间.好不容易过了一晚,早上起来打餐厅电话订早餐,被告知不送房间,要送就要收手续费;终于出门要退房了,一开门地上好大一滩水,原来夜里下雨,走廊里竟然漏雨漏了大半夜.终于退了房,外面又下起雨来,向前台小姐要求用伞送一段三分钟的路去旁边的北海汽车站,竟被告知要自己去求保安,恳求了半天才慢吞吞地去安排;最后耐不住饥饿去二楼的餐厅吃饭,一份又硬又难吃的炒饭卖18块也就算了,送餐时往桌上扔了一包餐巾纸,立马就要收你两块钱.---一分钱也不愿意再施舍给这家破酒店了---出得了这笔钱,俺们受不了这笔气啊---在桂林住80块的宾馆都比这好多了......
住一天比较合适. 服务员手脚不太干净. 小心别丢东西在酒店！
海口的酒店特别便宜，这家也不例外。不过实际情况应该和价钱成正比，酒店设施比较旧，游泳池是户外的，特别小。下次不会再住了
空间较大，隔音还行，就是窗户设计有问题风吹带杂音，空调杂音也大！！！！性价比不高！
这个酒店唯一值得称赞的是销售部的一位女士,但是很抱歉,我忘掉了她的名字.评价:1)性价比绝对不值得,附近的同类酒店很多,性价比都比这家好2)除上面提及的一位销售部的女士外,其它的人员都很差,前台完全是招待所的感觉,而且是国营的那种招待所的印象(入住时是半夜,前台穿着军大衣睡眼朦胧的样子简直象演电影一样的标准)3)这家酒店离火车站十分钟的步行，我打了四个电话都没有找到，最后找到时才发现，这是周围所有酒店里唯一夜间没有彩灯的，黑灯瞎伙的确实没办法找到，接电话指导的人完全没有地理概念．4)入住时，前台说的第一句话是＂没有你的定单＂，第二句是＂肯定没有你的定单＂－－之前只问了我叫什么，就象审犯人．我打电话给携程确认时突然又来了一句＂找到了＂，唉！房间连续改了四次，我在前台已经不知道该怎么办了．一会划掉房号改成另一个，一会儿又改回来．．．．．．5)最最要命的是，完全没有按之前定单中注明的要求安排安静的房间，这与携程之前的短信和电话的说法是完全不符的．6)一大堆投诉，直到第三天离开（如果不是因为事情多，第二天早上就离开了）前才接到销售部那位女士的回应--送了一个果盘，唉！7)早餐不要指望什么，本来就内容单薄，八点半就已经主菜大多没有了，热东西少，服务要求反应永远很慢．唉！不推荐入住．南昌实在有太多选择了．不过关于服务，客观地说，南昌整体的服务意识也确实是不高的，但是这家确实是太差了．
6月26日予定7月2日入住的房间1、6月27日得到确认。2、7月2日早上来电说给我们房间升级。3、办理入住，却把我们放到了离开海边很远的天津工人疗养院，曰：有会议，没有房间，周围事工地、房间霉味严重、离海500米。原来这就是升级！3、很官僚的机关作风。以上就是经历。
有到机场的免费巴士接送，赶早班航班比较方便。
客房服务粗放，房间消费常搞错，服务太差。
名过于实。
一般在一般还是一般。
入住感想如下、供参考。1、离机场很近、无车接送、走路约八分钟。夜晚、雨天走路艰难。2、谈不上服务、一切自助。3、房间内的浴巾很旧、无清洁感觉。4、室内游泳池可能从未开放过、大呼上当。5、一楼餐厅的料理味道还可以。6、如果可能、建议最好不住。
酒店房间空调差得要命，一入房间空调已坏了，等修理二十多分钟才勉强有小小出风，要求换房又说没房，服务实在差得很，而且洗手间细得可怜，点看都不是五星标准，差差差。
小木屋的隔音相当差,而且房间间隔很近,门口就是过道.由于游客的作息时间都不一样，所以被隔壁洗澡，冲马桶,早上起来看日出的声音严重干扰.房间门口就是公共过道，隔壁一个韩国人半夜跑出来打电话，叽里呱啦的不知道说什么,我出去用英文请他离开.还好他识趣的走开。房间还行,就是床小了，只有1米宽.有热水,热水很热，不错。
窗帘破旧，早上阳光都遮不住，地毯起码几十年破旧又脏，房间装修都很老，早餐东西只上一次，从不续餐，很多人8点过来全都没了，女儿125瘦瘦的非要额外收15，就算吃也吃半个包子饱了，两天都4个房间了，住到现在从来没有哪家酒店早餐还要收小女儿钱的！
位置不好，开车也不方便找，打车也麻烦，出行很不方便，又不近地铁。只有2层又没有窗，感觉压抑，停车还要收费
本来觉得酒店的性价比很高的，结果早上起来，发现床单竟然有血迹，血迹，血迹！！！恶心了一上午。
酒店前台服务差，很差，非常差！欺骗顾客！用204元无窗暗房偷替换已付了每晚239元有窗户的房间！顾客发现后前台服务员还不承认，这样的服务真是酒店的奇葩，差劲透了！
在网上查了很久找的这家店，结果房间非常小，硬件设施差，洗手间洗澡的时候积水严重，老公抱怨我为了省钱，订这么差的房间，本来打算住两晚的，住了一晚就走人，有这时间还不如随便定个快捷酒店呢
一定要住主楼 副楼别提了 后悔死了
这是住过非常差的一次酒店。晚上加床，对方说因为你们不在房间所以把床给了别人。携程网也有问题，标注的是豪华型酒店，一直误以为是五星。这也就算了，但是酒店里洗澡的硬件看了就很不干净，洗澡水到处流出来。毛巾黄黄的，还真不如住如家。
相当于三星吧，浴巾很旧，豁然几个洞。龙头坏了，水温很难调到合适的温度。房间隔音效果很差。早饭很简陋。
12点之后都有班车接送，非常好。但就是这个班车就好像是没有避震的越野车。。。。还有就是洗澡的热水小了一点。。。。
酒店太差。定298元，前台收318元，我要投诉他们
地毯很脏，网络信号不好，设施很旧了，还是中央空调，不能自己挑，所以这样的设施价位不应该那么高。不过每个半个小时就有车接送机场，还是很不错的。
不怎么样
老四星，设备陈旧，不如一般的三星。要的大床房也成了标间。
酒店坊间很小，陈旧，服务一般吧
每次预约都特别注明需要无吸烟楼层,可是前台都说已经安排给其它的客人了,如此漠视消费者权益非常让人失望. 另外住房内的地毯真是肮脏,布满了灰尘,感觉已经很久没有认真清洁了.
住了2天，受不了，好像地毯很不干净，床也不干净。后来搬到圣地（比香港酒店还新点），也就凑合吧。反正在济宁也别指望有什么酒店了，最后一天终于受不了，半夜赶到济南住CROWNE PLAZA了。
酒店服务态度还不错，就是感觉地点比较偏，周围没有什么吃饭的地方。早餐感觉也没有以前好了。
可以坐地铁8号线，在曲阜路下车出地铁就到了。西藏北路路口出。到对面就能找到国庆路。不过这个酒店的毛巾，浴巾相当的旧，而且还是黄色的那种，我都没有用过。还好只是住了一天。比较起来对面的晋元大酒店在这方面做的就好多了，旧是旧了点但是毛巾比较好，起码可以用。不过这个地方相对来说很安静。
脏 吵 小 慢 就不多说了。主要是安全问题！！！！忘了带门卡，正好看到服务员在附近，就叫他开一下门。她居然连我名字都没问直接开门让我进去了。瀑布寒…… 从来没见过这么方便的，要是小偷，哈哈，肯定笑死了。我电脑psp什么的还在房间，丢了都不知道找谁哭去
巴士接送30分钟一班，在固定地点接送，转机住宿还算方便。
带着70岁老人和小孩子，就因为是4星才订的，一订3间。好家伙，房间不隔音不说，淋浴水龙头一碰就掉了，水还不热。订了周四和周六的房，周四住上了，周六居然说没订单。全家提着行李在当地现找宾馆！（别说，大堂副理态度很好！就是说话不管用。）最后住到了当地3星的宾馆，价格便宜，不光服务好，房间也强多了。可真别信什么‘星级’了，太不符合现实情况了。
较烂以及让你绝望的烂且无法选择的烂。缺少竞争啊
当时住的时候火车站还没有搬回来，本来想离火车站近点的,谁想那段时间用的临时火车站,反倒远了。半夜2点入住,前台一个男的,爱搭不理的,后来来了个女的还不错,可能他们也困了吧。前台不大.那个时候在修路.而且从临时火车站到酒店的出租车还绕路，我明知道他绕路,心象就让他绕去吧，知道他什么德行就算了，如果把我扔在半路,2点那真是有钱都没用了。最后多绕了不到5块钱(何苦呢!^%)到了房间，发现可能是火车站不用生意不好，房间没有人用，太多尘土了，到处都是网络还有病毒.最受不了的,是前台的态度.退了房想寄存.说奥运期间不能存,好了，那就接受吧。可是这个时候来了个人，要寄存,他们就给他存了.我就问为什么我就不能存他能存,他们还很横的和我说他没有退房(然后那个男的纠正说他退了房了).我就和她们争,最后她们也给我存了，不知道他们是怎么培训的，还和客人吵架~~~~~~
确实不太像三星的，不知道信阳其他三星酒店怎么样。补充点评 2008年3月13日 ： 家具比较老旧，不太喜欢，而且空调也不太好。
实在是太差了，很潮，又臭！还是最后一个房间了，不知道主楼怎么样，东楼绝对不如经济型酒店
临时订的过夜酒店，方便到浦东机场赶早班飞机的，真心一般啦，但是离浦东机场很近，大概十分钟左右，还有班车接送，这点很好
一行四人，一早转机，就住在这家了，本以为很方便，但事与愿违，晚上睡觉有点吵，设施也比较成旧一些，服务有点欠缺！
首先12月份的天气晚上6点才开空调，半夜的时候居然空调关了，冷得要死。房间噶小，整个房间的灯也很暗。每层电梯人口处贴了可能是这家老总和在电视上露一面的人的合影的KT板，倒胃口。服务不专业，服务员从来是冷眼对客人，觉得爱来不来，号称4星，我觉得也就是2星了。床很硬，睡得我腰疼。补充点评 2007年12月18日 ： 早餐不好，也不知道第一个人为什么那样骗大家。
号称Wifi覆盖客房，但是在房间根本不能用。打电话问前台，前台让我去走廊，说那边信号比较好。难不成我一晚都守在走廊里？奇葩！
前台服务态度相差到爆
酒店价格偏贵，不过卫生还算可以，最容忍不了的是，入住后发现是无窗，早餐基本没啥可吃的，非常简陋。
酒店分新楼和旧楼，我订的标准间在旧楼上，不得不说的是房间的设施实在太旧了，地毯已经看不出颜色了，因为住的时间短，所以就没有再换，还好床上用品比较干净。还有前台有一个服务员似乎不会笑，仿佛你来住店给她添了巨大的麻烦一样，我住了2天，每次经过前台都不自觉地看看她，从未见她笑过。真晕！
房间就是那种感觉像90年代的房间，据说是部队的三产，所以服务员也很牛，退房的时候晚了两个小时，完全无法商量，后来收了半天的房价才了结，总之就从这个服务就不会再去入住了，边上有太多的外资管理公司管理的酒店，为什么要选择这家呢？请各位三思而后行。
差劲呀，还市中心的酒店呢，上网还要另外接线，４块钱一小时，抢钱啊！！！！！
我们总共住了3晚。我在预定前已清楚地注明希望高层房间，当天达到时才4点多，酒店就以房间已开完了为理由给我们安排了一个没有窗的一楼房间，当时是一位男前台办理的，而且完全不理会我的预定要求。我的家人由于是老人家，没有窗觉得非常憋气，而且蚊子多得像开飞机。过了半小时，我来到前台要求换房，另一位男前台二话没说就换了一间房，但还是在一楼，好在可以透气。但蚊子还是一抓一把，酒店解释：厦门这个季节就是以蚊子多著名的。接下来我打电话给携程要求协调，但也没有成功。我心想换一家酒店，但老人家又不想折腾，因此在第3天才换了一间二楼的房给我们。我觉得携程应该重视客户的预定需求，要求酒店满足，如不能满足要告知客人，否则去到酒店还要生一场闷气，什么旅游的兴致都没有了。
这个所谓的金牌代理商很差，肆意克扣我们预定并支付完成的早餐份数。我们付了2份早餐的钱，却只给我们一份早餐。后来经过我们反复交涉，才拿回我们的另外一份早餐！给我们制造了很多麻烦和不愉快，浪费了我们很多时间！特此投诉去哪儿网和所谓的金牌代理商！
酒店服务有待改善，酒店内空气不好
服务质量不好，房间老旧。
一般，设施陈旧了
强烈不推荐靠马路的房间特别是单人间,因为整个房间除了凌晨1点到5点是稍安静的以外其他时间都是在刺耳的噪音中.虽然挂5星却有2星的房间和最差的服务.以后再不会入住.
房间味道不行，好像很久没人住了。Wi-Fi不行。500 一晚可以住更好的酒店。后悔
吵的无法睡，商场来的广播声声入耳，看上去很脏，不会再去
这不是星级酒店,而是一间很差的招待所. 早餐很?
酒店环境真的一般，不过作为赶早班机来说还是不错的选择，早上有送机服务
说实在的我很失望，之前看了其他人的点评后觉得还可以才去的，结果让我们大跌眼镜。我想这家酒店以后无论如何我都不会再去了。
垃圾中的垃圾
不值得这个价装修很一般酒店外是烧烤一条街早餐非常简陋，没啥吃的。下次决不选择它。连申请延迟退房都不肯
如果不考虑位置因素，这种酒店也就一晚138元的水平，前台还是在6楼，到了楼下也没有明显的指示牌从哪个门进去，设施和卫生只能给2星，两张床摆得几乎靠在一起，根本没有什么间隔，地毯有一块很明显的污渍，洗手间的门整个是歪的，关不严露出一个大大的缝隙，洗手间的灯是感应的，感应位置刚好在开关的位置，就是说刚手动按开关把灯关了，结果感应器还是感应到手的移动，灯又亮了，根本没法关灯，明明是双床房，房费只含一份早餐，抠门！下次不会住这里了，不如到对面的深航酒店
酒店管理马马虎虎，只有一楼，非常长，跟迷宫一样。前台服务很差，比一般连锁酒店还差，跟他说话爱搭不理，以后不会再住了。
酒店房间设施比较差，卫生也一般，有股味道。就是位置还算可以，有包含接机服务，服务不可恭维，定了房间，到了之后怎么找都找不到，通过携程才解决，三更半夜，折腾半死！
价格，携程180，店头有活动价格179，如家还有自己的会员价格，都比携程低，携程订单一点竞争力都没有。房间，床太硬，电视在二楼比较不方便。屋子还算够大，就是设施比较陈旧，空调作用不明显，噪音还大。屋子里不干净。环境，就在吉林市最大的手机市场旁边，每天早上商店一开业，就开始一百多分贝的喇叭音乐、人语宣传，震死了！态度，服务台那位小姐不知道当天是不是心情不好，把情绪带到工作上来了，对客人态度极其生硬，还带搭不理的。令客人心情极差，如果不是替朋友定的房间，急于定下来地方的话，可能就不会入住了。位置，在北齐那个楼的侧面，外面很难看到。很多人甚至出租车司机都不知道在哪。总之，对这家店很不满意。
前台服务人员素质太差，脾气不好，房间设施不全。充电器插头太少。
上次去住想起来还是很不高兴,根本没有星,好旧的酒店,除了房间大,东西旧得吓人,毛巾在面盆里洗了三次,还是很混的水,再也不住了
前台服务极其恶劣 服务太差
酒店设施陈旧，服务员态度生硬，位置也较偏僻。
酒店根本没有四星,整个楼里找不到几个服务生,而且服务生没有礼貌,从不打招呼;房间的门又不太密封,下面离地有近十公分的的距离,晚上睡觉关了灯,外面的灯光反射到房间里面,亮得不得了;早餐时取煎鸡蛋或面条等现烧的食物也没人排队,大家抢,谁下手快就得手,服务生也不引导,混乱!
酒店环境不好，气氛也不好，我和老婆刚刚住进去就有小姐打电话来问要不要特殊服务，真是恐怖，老婆说啥也不住在那边了，最后，我勉强说服老婆住了一晚上，但是到了后来，更是恐怖，居然没有开水供应，然后，还要自己烧水，但是烧水壶居然已经长了毛，后来有个服务员勉强给换了一个，但是还是这样，我当时不知道该说什么好，最后我们买的矿泉水，勉强对付了
装修前卫，但是绝对不够精致，甚至有低俗在里面，不耐看！包括大堂和房间，咋不注意，还以为进了装修档次不够的KTV。房间感觉脏兮兮的！性价比低！
携程定的房，但是朝向是墓地方向的，大家要注意。服务极差，房间地上还有拖鞋没收拾，勺子也是脏的。第二天居然不来打扫卫生了。卫生间的浴帘没用的，洗个澡水会喷的到处都是。是我住过的最差的酒店了。郁闷！
这个酒店的前身听别人说是乐山驻成都的招待所，现在改成酒店了，房间里面的设施不好，我定的是单人间，居然要穿过他们的前台在后面的一栋单独的楼上去，经过的时候看见那个院子里还有一些别的什么公司，而且还没有电梯，要自己上楼梯；早餐9点就结束了，临走的时候要求打印水单，前台人员说是打印机坏了，没有办法打印；单位要求拿水单和发票报销，郁闷；服务人员也是好像忙得不行的样子，根本就谈不上什么服务质量的高低了，他们的房卡也坏了，房间还是服务员帮着开的门。一句话，别住在这里自寻烦恼了。
酒店着实很旧,旁边都有很好的酒店,吃饭比较不容易找地方,旁边都是咖啡店,真不知道在这样的小镇,怎么消费还那么高.酒店价格与实际设施严重不符.不划算.
设施一般，中央空调噪音大
服务好，位置佳
服务态度极其恶劣，前台接线要死不活，入住等半天，退房也等了半天！服务员都很粗俗，甚至在前台粗口骂上一位客人的！千万不能再住
优点:靠近商业中心,离火车站不远,价格还算公道缺点:房间设备差,几乎就是招待所的标准,周围环境脏乱差,噪音大.烧烤气味刺鼻.
最好别去,很差,看完很差想换酒店,他们竟跟我要服务费.也没待那房间2分种,居然解决了问题,可觉的下次不能去的,
房间很潮很臭，空调声音很大，效果差！水也很小，房间内只有一个插座且是松动的！早餐贵且不好，品种少，口味差！另外，离地铁口远！
房间里的硬件设施还可以,周围环境太吵,早上不好打车.主要是前台的服务非常不好,Check in的时间很长,办离店的时候也很费劲,说什么房间里的地毯有新烧了一个洞,但对天发誓我连火柴都没碰一下,也不会抽烟.让人感觉非常的不舒服,订房时的价格时不含早餐的,但结帐时却非说我们订了早餐,,,,真是让人感觉糟透了..这样的服务永远不会去第二次.
被安排到近马路的那栋楼，临近高架桥一晚上就听见车子喇叭的声音，吵得一晚上没睡着，崩溃！房间隔音效果太差
春节前往香港度假，入住富豪东方酒店。该酒店价格不低，可条件却不高。交通不便，服务一般般（国内快捷酒店水平）房间内的硬件设施还不如快捷酒店，很旧很旧的家具。房间始终弥漫着一股潮、霉的味道。晚上楼道里空调机房的声音整晚都不停，就像轰炸机在头顶盘旋。服务员看见洋鬼子比他爹还亲，对祖国大陆客人完全两样。酒店的位置很蹩脚，很难叫到出租车，小巴很近的距离就6块，5个人出门就30块比的士还贵。不推荐大家入住.......
怎么说呢？很一般吧，毕竟也就这价格。
非常一般，华而不实，外表不错，很大气，但服务跟不上，国庆期间，下午三点多到酒店也没有预定好的房型，我要的是标间，结果告知我要再过一个小时才有房，为了能放下行李，入住了大床房，加一个婴儿床，园景房，面积很小，后来电话询问室内儿童乐园，一个客服说了半天，也没有办法理解具体位置，直接问前台一女的，告知我只有周末开门，下午才有，6点结束，没法理解这是五星级酒店，从来没遇到过，只有泳池服务是到晚上11点
酒店历史悠久，但设备陈旧，还发现蟑螂。四星级名不其实。在上海住过性价比最差的酒店。
被子是湿的，态度跟一般，不过有浦东机场免费接送，接送的司机人很好，离浦东机场很近，搭车大概十分钟不到
到机场有接送巴士，方便赶航班。性价比差
一进酒店就闻到一股刺鼻的难闻味道，房间也如此，实在受不了。第二天早早醒来，一刻也不想多呆，匆忙退房离开
第一次入住这么糟糕的三星级酒店,比招待所还差。一、相当的脏，地毯又旧又黑，床单未更换，枕头有一大片发黄的污点。二、水龙头10分钟才出热水，热水温度只有40度左右，浴缸的瓷有一大半都脱掉了，根本没法洗澡。三、每次进房间都要从衣桂后面把电源保险丝挂上才能通电。四、马桶内还留有上次客人留下的烟头。说不定是上上......上上次客人留下的。五、服务态度极差，居然让我自己修理电源。六、床的弹簧已经坏掉了，睡得极度不舒服。七、到前台开对帐单，前台小姐居然说没有我的入住信息不能开单。晕！！！反正下次来蚌埠就是睡大街也不住这家宾馆了！！！
给留的房间太差劲，推门一股霉味，空调坏了还没法用，服务差，果断退房。
真的 千万别在这吃饭 坑死了 米饭硬到不行
房间小了些，卫生不太好，15元的早餐还行。
酒店位置没得说，静安寺边上。但是房间里一股子怪味，窗上连个纱窗都没有。一夜下来两臂被小苍蝇大的蚊子叮出8个大包，还是点着蚊香的！国营企业就这个德行。
服务态度不好 屋内环境一般 插座也不能用
酒店总体感觉太差了,房间脏,旧。晚上入住后用水, 开出来的水竟然是混水-铁锈的颜色。早餐也很差,没有什么东西可吃的。和同级别的如家相比,比如家差得不少
有幸住过一次，因为是和老板一起，所以当然想住的好一点。主要有以下几点缺陷，请朋友们千万不要去住。1，酒店不能刷visa卡，因为随行有一个老外，最后只好由我买单；2，我们是8点到的，居然已经不能点餐了，害得我们只好在外面吃的垃圾饭；3，服务超级差，明明知道三楼装修，还把我们安排在三楼，破破烂烂的像贫民窟。我老板虽然没有说什么，但是我真的很难过定了这么一家酒店，我对携程也很有意见。
对于出入机场的旅客交通非常方便，接送司机很热心。前台的小伙子工作非常麻利。其他就一般般啦，打电话想多要一块香皂，房务中心以只有一位阿姨为由反复推脱，几次电话问询酒店态度也非常冷淡，房间只准备了一条薄被子，对于不喜欢睡觉开热空调的客人非常不便。
价格太高，性价比不够好。我觉得今后还是去其他酒店比较好。
房间很旧，有霉味，居然还有蟑螂！！！！！以这样的设施，酒店的价格太高了，并且在当地这家酒店的价格也是高的。要不是这家酒店在火车站附近，比较方便，真是没有可取之处了！
房间感觉还可以，但是洗漱用的毛巾浴巾质量不好，感觉没有洗干净，房间隔音效果不好
环境和各方面的设施都很老旧，房间小，次所小得离谱，服务态度也一般。实在连3星级都算不上
就五星级酒店的要求来说，硬件设施有待改善。其实酒店最大的卖点就是旁边的盘门景区，这个景点还是值得一看的。
说明里的水果没送，第一次去问说送过来，第二次问就说没有了，给不起就别承诺
房间外声音太大，比较吵闹！直接到前台预定费用更合理。
极差的一次入住体验，服务态度冷冰冰的，房间里有异味，被子摸起来潮潮的，总体很不干净的感觉。最糟糕的是，隔！音！差！到！爆！半夜隔壁妹子的叫床声听的一清二楚！
房间很小不能转身！
除了离机场有大巴接送近没什么其他优点了，设施老旧，地毯很脏。。
环境不错，服务太差，态度生硬。
服务很差，晚上竟然停电了2-3个小时。周边很荒凉。房间里面一张圆床占了很大面积，其他都显得很拥挤，床头边上就是洗手池，头顶对着淋浴房和马桶！设计很不合理！
为了图交通方便，所以选择了市长大厦。本以为市长大厦是比较新的酒店，可一进门就感觉很失望——大堂超级的小（应该说是没有大堂，大厦外观给人感觉还不错可内部很糟糕）。房间地毯也显陈旧了。更可气的是我在携程网上预订时，看到高级套房是有双人早餐的。可办理入住手续时候，因当时只有我一个人的证件，前台只给了一份早餐券。我提出质疑，前台回答说“必须登记两个人的证件才能给两份早餐券”。我说我住过国内很多家酒店，从没听说过这种无理的要求。而且携程的预订说明上也没有注明这样的规定。前台小姐回答我“我们酒店就是这么规定的”（竟然连句抱歉的话都没有）。真是恶心！印象太差，下次不会再考虑入住该酒店！
虽说合肥的酒店及服务比较差能理解,但没见过这么差的服务及酒店设施!还四星级呢,简直不如街边的小旅馆!服务员前台和大堂经理的素质特低!房间简直就是垃圾房拼的,而且酒店还说通过携程订的房间就是这种房,而且还是最差的,要么就在酒店前台订,房价一样房间却要好很多.......晕!强烈谴责此酒店的做法!坚决不会再入住该酒店!火车站旁边有个邮政宾馆还可以
这个价格与这个体验感觉相差较大，也许就是机场宾馆的特色，床很小，一些用品的质量也很差，牙刷掉毛严重，当然我应该自己带，整体有点招待所的感觉，性价比不好
酒店太脏且设施陈旧，不符合三星标准，前台价格低于携程价格
设备陈旧
一个月内住了四次这酒店，我都认识前台这几个人了，可每次入住时，前台无论男女都低着头冷冰冰的，甚至连你好都没有说，不知他们在干什么。这是我见过的唯一一家4星酒店，结帐后只说可以了，从不说欢迎下次光临。我曾经观察过10分钟，这这期间结帐的几位，最后一句话都是‘可以了’，而且大多不看着客人，只是整理手上的东西。另外房间太昏暗，很压抑。
老牌酒店 停车要钱 不是很习惯 有点晕
地理位置还可以，房间的隔音不好，如果隔壁在嘿咻，你就有的听了。
老店，什么都老！
酒店很大，房间很老，接驳车每半小时一班
房间一般，找个插座半天找不到，电视很烂，早餐还不错，总体打75分。
真的为了方便，酒店有来回车接送，过路没讲究。
传说中的四星挂牌，2星标准，倒也恰当。房间的地毯确实很脏，其他还行啦！卫生纸确实如传说中的少，两个人有点不够用。服务嘛，不知道，因为是跟携程团去的，一大早就走了，没机会领略。早餐，确实品种少，除了牛奶（是奶粉加糖价开水，亲眼所见）和粥，该冷的是冷的，该热的也还是冷的。稍微晚去就排队加排队。酒店周围都是卖土特产，水果店和小便利店（杂货店）也多。补充点评 2007年10月22日 ： 客房提供的居然不是袋泡茶，而是新鲜的绿茶，感觉很好。没有咖啡，有需要的得自带。没有免费矿泉水。
我是头一次到九寨沟,通过携程预先订了格桑.去到后发现自己被误导了,这个酒店较旧,感觉很脏,服务一般.旁边有很多酒店,没进去,但感觉比格桑要好.下次去,首选是不住格桑了,挑其他的试试.
房间还可以, 可是竟然没有网络.上网要到大堂 非常不方便.前台人员素质很差,要求换个房间给他们谈了两次,每次30分钟,最后领班来了才解决.
位置还行, 而且旁边就有个1+1超市.唯一让我不爽的是, 入住后不到一小时, 因行程有变, 要退房,竟然称收半天房租!!! 而我入住后就去吃饭, 怎么样都不肯让步, 真郁闷!!! 看来还是住石歧好了.
这是我在携程定过的酒店中最差的，价钱又贵，以后不会再住了。
主要是离机场比较近，交通方便。占着这个优势，那服务态度简直不敢恭维。因为在郊区，周围环境还算比较安静。
酒店地理位置比较比较偏僻，不过穿过两条马路就是石老人沙滩。酒店前台对客人比较怠慢，特别是女服务员，脸上几乎没有表情，对客人的询问或者是要求，都不太理睬，或者就是说，你等会。感觉很不好。男服务员倒是比较热情的，这个后面我会提到。酒店房间设施感觉一般，我定的是豪华房，感觉基本符合四星要求。大床比较舒服，房间内很多物品都是需要付费才能享用，好多介绍书都是用韩文标注的，感觉我到了韩国，中文标注的字体很不明显。酒店地址偏远，附近没有什么好的饭店，酒店内的饭店也在装修，只有咖啡厅和韩国餐厅营业，想吃点中餐很难，询问前台服务员，整个就一热脸贴冷屁股，爱搭不理的样子，我们没吃就被气饱了。晚上朋友带我们去吃海鲜，结果半夜两点两人都上吐下泻，请服务员送了点止泻的药和热水过来，还不错，很快送来了。早上五点还是挺难受，因为下午要赶回程的飞机，所以打算去医院看看病尽快止泻，想请前台派个人陪我们一起去，结果前台经理（男的）态度还不错，让我们等会，结果等到6点一刻，他告知我们6：30交接班，晚班的人要回去休息，早班的人送我们去，说实话，我们那时候都特别累，拉了一晚上，当时感觉肚子也没那么疼了，也别麻烦别人了，我们就自己上楼去休息。10点钟，拉了一晚上，饿的前胸贴后背，餐厅只有自助餐，我们一点油腻的东西都没胃口碰，于是我们拖着虚弱的身子询问哪有喝粥的，结果我们是二楼跑一楼，一楼跑二楼，在询问了无数遍，上下三四次后终于得知咖啡厅有粥，我们要两份白粥，告知10元一小碗，没有配菜，切片面包，2元/片，外加15％的服务费，就这样，两碗白粥六片面包总共37元，我和妈妈开始热切怀念之前两天住的太平角如家酒店10元的自主早餐了。点完餐，因为有送餐服务，我们就先回房间去休息了，结果左等右等都没有服务员过来送，我可怜的老妈又拉又吐，脸色蜡黄，饿的要命，因为吃止泻药之前得吃点早饭垫垫。后来老妈忍不住了，催我给餐厅打电话，我翻遍房间内得说明，恁是没找到餐厅电话，老妈只好自己亲自下楼去催，结果被告知粥还在熬呢。。。。。。在好漫长得等待后，终于端来了热腾腾得白粥和面包，我们那个激动啊，终于有吃得了。后来我们把情况和服务生说了下，他说我们身体情况应该去医院，他要和酒店领导说一下，我们很是感动，说实话，到了酒店以后就这个服务生最热情了，可后来直到我们退房，也没一个电话。。。。。618元的房费，但是服务却达不到这个价格，之前我们入住的如家209元的房费我们却感觉享受了星级的服务，我想酒店的设施固然能吸引不少客人，但发自内心的微笑，真诚的服务，才是我们些客人最在乎的。
这是第三次入住该酒店，之前两次分别是2010年9月，2012年6月。没想到时隔两年再来，居然差到如此不堪的地步，二楼电梯门一开，整个楼层都是一股浓烈的令人发指的霉味！！！因为是和朋友一起入住，真是很害怕朋友们对我指责啊。 前台给了2张门卡，请他们多做一张，一边拒绝一边摆晚娘脸。好恶心。 房间里也是霉味，然后携程做的活动是软饮畅饮，房间的冰箱是亮灯但是没接电源吧，比房间温度还高，完全不冷。软饮就是4听可乐雪碧放桌上。 朋友觉得霉味太重，晚上都睡不着。
从未住过的这么差的5星级酒店,一家人开车去玩,8月8日通过携程要了三间景观房,其中一间打开房门居然里面已住了客人,5星级酒店出现钥匙牌搞错这种情况真是闻所未闻.换房后晚上在酒店的"亭下"厅吃饭居然在汤圆里吃到了一大块塑料纸,找服务员后同意退了.回房后1221房的钥匙牌居然又打不开房门了(刚进去时可以打开),叫来服务员打开后,房间电话又是坏的,再叫来服务员维修,住进去短短的二个小时时间,碰到了4个倒霉的情况,本来在这特殊的日子里好好看奥运开幕式的心情已全无了,实在让人扫兴.第二天一早好好看了一下房间,发现床头灯罩上满是灰尘,很呕心,这种5星级酒店真是连3星都不如,真是太差太差了.
旁边没有买香烟的地方。一楼小店只卖两三种。 洗手间地下漏水
鞋撑在云南的协议酒店少得可怜，应该下大力气多做些工作，把如家的店子也到处开一开，要不然我们这些鞋撑依赖症患者都找不到住的地方啦。和当地大多数酒店一样，上网在这里是很奢侈的，非要住商务间才有的。订房的时候鞋撑说不能刷卡，到前台却是可以刷的，还比较方便。房间里就很一般，热水是几乎没有，害得阮一家人两天没法洗澡。早餐极差，不论稀饭干饭炒饭煮饭，只要有米的地方就一定有沙子。电梯有时候停运，不晓得什么原因。楼下有超市，环境一般。可走路到洱海公园或明珠广场，都不算太远。打车到机场约40元，到大理古城一带需要大约35元。大理的出租车在城内打表，出城议价，斩客现象严重。从开发区到下关市中心人民广场一带才6块钱，刚出起步价。服务水平有待提高，退房时说不见了卫生间里纸筒里的卷纸轴，非要问阮是不是给拿走了，NND，有谁会对他们的那个烂东西感兴趣的。建议要在大理住酒店的朋友，开发区这边的酒店有很多，看起来还不错。头一晚在这里歇歇脚，然后自己再去找住的地方也可以的。
预订的房间check in时是4楼，电话坏了几天还安排我住，到了晚上十一点发现了，前台回复说明天再给我换。我只住一晚啊，老大。在我坚持下，换了个一楼的房间，外面是停车场，一晚上完全睡不着。
地理位置很好，餐厅菜品少，服务态度一般
酒店的很多房间没有窗户，我的房间当然也没有窗户，这填补了酒店入住的一项“空白”，但有幽闭症的人需要非常慎重；酒店也没有餐厅，如果您有早餐券那么早晨会提供几片面包供你在茶几旁果腹谓之早餐。
第三次入住了，但是这次的入住体验比上次差太多。酒店貌似找不到客人以前的入住信息，房间这次安排得很里面，像迷宫一样很难找啊，有两次都又上又下得至少问了4个员工才找到。房间这次入住的设施超级老，厕所的水老是冲不下，每次打开都好恶心……
酒店开业较早,硬件设施老化严重,1天之内在楼层中没有找到服务员
优点：（1）房间还可以，比较宽敞。（2）洗浴不错，水比较大。缺点：（1）门口的门童就是SB，看到我拿箱子也不帮忙，连门都不给开，严重投诉。（2）严重崇洋媚外！！！！看到韩国人就跟狗见到主人一样，严重鄙视！！！！你给韩国人提箱子也没有见给你小费阿，溅！！！！！！（3）定的是标间，苍天啊！！！从大堂开始左传走30米，右转走30米，在左传，再右转走30米，然后提着大箱子上楼，什么烂酒店！！！！！连个电梯都没有。（4）还是门童！！让他们帮忙叫出租车，全是黑车，周围比较偏，自己根本叫不到出租车！！！！严重投诉。到机场也就70块（带高速费），被骗了100。！！！！！
难以相信这是携程重点推荐的3星级宾馆！单人房住了5天，价格240元/晚，期间得知中石化试题题库会议，房价160元/天。房间的地毯已经N干年没有清洗除尘了，看上去黑乎乎的，各种斑点、污迹、小洞眼令人很不舒服。（过道里的地毯略微好一点）第一晚安排在二楼，后来调整到5楼，隔音不好，隔壁客人晚上2点回房间，关门、电视声音很大。卫生间有玻璃窗，但是不能打开，塑料窗帘小于窗户的面积，因此女士要小心露光。我住的那间，下水道不畅。每次积水都要没过脚面，非常sick！餐厅是外包的，一份（例盘）尖椒牛柳30多元，一个鱼香肉丝20元，可能只有这儿的价格离3星级标准接近一点。5天的自助早餐几乎都是一份汤面加1-2个煎蛋，因为几乎没有什么合口味的东东可供选择。因为开会，基本早出晚归，最后一天离店时才发现，一直垫着的床单竟然有数个脚印在其上！前台服务员有的和善，有的冷若冰霜，不可一概而论。
该酒店338元/标间价格绝对不值,不知道航空酒店定价标准是什么.马桶根本没有消毒,前天晚上入住,用了马桶之后,屁股立马骚痒,到现在还没有消退.另外,早餐餐厅也小得可怜,食物品种和数量也少,要是晚去吃早餐,保准吃不到.
豪华大床房没有床头灯,光线暗,和照片介绍不符,还有就是床垫睡着不舒服,靠马路的话,关上窗户汽车声音也很清楚,住了两晚都没睡好
价格比成都的高 酒店设施陈旧 卫生条件不好。附近还没有地铁入口 需要打车 15元才能到地铁入口 不推荐
给父母订的~回来说房间远不及盛华的,早餐也不行.唯一好的就是在风景区内了~
这是一家军产的老酒店。此次入住的是东苑，房屋狭长，房间内的暖风根本吹不到卫生间，洗澡很冷。空调的噪音出奇的大，睡觉时得关上。反正要么冷、要么吵，两者择其一。墙上的壁纸也起边了。总之，设施不尽如人意。 早餐种类尚可，但要40元，还得7点才营业。就不觉得那么好了。 除了地理位置和交通，此次入住的感觉一般。
到达后前台看了我手机上的预定确认的短信，又翻查了一些FAX，仍说没有接到过携程预定通知，直到我用手机打了携程电话要服务员接听才得到房间。不知问题出在哪里？ 酒店在十字路口，入夜都非常嘈杂，主要是汽车长按喇叭的声音。若非出差需要（靠近客户），不会住这里。下次也争取不再入住。酒店设施一般，早餐7点开始，但到8点半都还没有多少可吃的，早退房的相当于没有早餐。
这应该是我在用携程订房以来所遇到的最烂的酒店了，居然还是4星的。理由如下：1，酒店所提供的房间是临窗的，下面就是一座立交桥，虽然是在10楼，但是还是非常吵，特别是上下班的时候，简直就像住在菜场里面。2，房间的淋浴室花洒没有办法调整，站在淋浴房里你就得准备先享受享受冷水浴3，门有时会发出神经质的报警声音，估计是报警器的接触不良，修了也修不好。4，电梯太慢5，整个酒店的小姐特别多，而且完全不分白天黑夜的到处乱窜，简直不得了6，停车就不用说了，还要拿个票到前台盖章。有时候忘记了，好不容易开车出来到门口，发现没盖章，保安说什么都要你交停车费。再有就是你办事回来的时候千万不要遇上上下班，要不然，你就得和轿车、卡车、公交车、摩托车、自行车、行人甚至是动物争抢每一寸马路（真不知道立交桥下怎么会有这样的交通状况，就像是10年以前的中国县城）6，而且，礼品有圈套的。携程写明有礼品赠送，其实就是一瓶水。我们刚刚入住酒店，酒店的前台经理（后来才知道）打电话告诉我们：酒店冰箱的可乐和鲜橙多是免费的。想着有携程的描述，还不错。哪知道一结帐，告知我们消费30元，因为我们消费了冰箱的饮料。后来前台经理才说，只赠送一瓶，可乐和鲜橙多任选。你想想，我两个人入住，只让喝一瓶，这是什么狗屁规定！一瓶10元，别说赠送1瓶，送3瓶都有赚的了。不知道携程有份参与没有，只是酒店坚持必须买单我们就非常不舒服，哪有星级酒店这么干的，客户与酒店产生异议的时候，从来都是酒店主动让步的，切！补充点评 2007年10月19日 ： 看到了下面的评价，我马上查了一下信用卡帐单，果然是预授权还没有取消，我的天哪，2400呀，就算冻结了，真是要命！
我要强烈投诉，携程的接线小姐电话里说，这间酒店客人反应很好，我们才入住。谁知道入住，这里的条件如此恶劣，建议大家不要入住这家酒店。
之前我点评过一次，估计是没有写证据，所以被携程删除了，气愤！补充点评 2008年5月26日 ： 我补上我的经历：1，正如很多入住的朋友说的一样，门童和死尸一样，见到客人拿的行李就视而不见，还故意扭过头去装作没有看见。2，酒店没有任何指引服务，感觉还不如如家的服务员素质高3，携程上写的有欢迎水果，居然是服务生拿着文件夹夹着2个路边摊上买来的低档苹果，价格绝对不会超过2元每公斤！没想到锦江五星级的欢迎水果就是这种档次，真是丢人4，找大堂经理交涉，居然说就是这样，还说第二次来才会好一点，不知道这个大堂经理是不是脑子坏掉了，没有好的服务怎么吸引客人来第二次5，整个入住的过程中没有看到服务员微笑，不知道是不是大家都沉浸在地震灾难带来的痛苦之中。6，总之以后都不会住这个酒店了，不要钱免费住也不去了。
真的 直接在机场里睡好了 这里的环境 惨不忍睹
大家千万不要去住这间酒店;那里的服务员好像你欠了钱一样;特别是前台;好像你杀了他们全家一样;但是收费确是4星的收费喔;房间的空调就像拖拉机;我真不知携程现在越来越差了'我现在只能每去一个地方跟人酒店去了协议了!
这是我住酒店以来碰到最郁闷和龌龊的酒店,我是带着快8个月的儿子自己开车去的,亲戚已经开好其他宾馆,就是考虑儿子需要有个好环境,才决定来此酒店开一间大床房,入住的是我妈我媳妇我儿子,房间小了点但看着还温馨.开始都相对满意.进去待了一段时间就发现没空调的,儿子怕热闹的厉害,和酒店交涉了一下,结果给我们扛了把落地风扇...住4星扇风扇(就店对此事的2个说法,开始告诉我们说是因为气候没到开空调的时候,所以中央空调没打开,4星说出这话我很佩服,后来发生了更严重的事后,再提起这问题他们的答复却是在检修了),没办法就将就了用,结果晚上儿子就开始发烧了,当然也不一定是风扇吹的,也有可能是水土不服,所以我们也没有去找酒店.到了酒店开始我就把车停在了停车场(正规的停车位),等我第二天中午要用车时发现车后门被刮了有一米多长,立刻叫了酒店人员,结果他们来的人先是拿布擦,之后说调下监控看下.等了半天告诉我说这位置监控不到,我问怎么处理,他们承认了一些问题,又说了一大堆的理由,最后我报了平安车保(我买了保险),平安的让报下交警,我也让酒店的人报了交警,交警来了,他们一个人也没来处理,是我自己和交警沟通了半天,交警说第3方逃逸没法处理,保险公司会承担20%的费用,中午我要参加亲戚的婚礼,急啊.我问酒店怎么处理,他们让我先处理保险和自己的事,我找了熟人保险公司同意承担70%我告诉酒店30%要酒店承担,他们当时同意了,说你先去办事我们这么大的酒店在这不会跑的.结果等我再有时间回来处理这事的时候酒店的人员告诉我上报了以后领导不同意承担30%了,几次的来回最后的处理办法是给半天的房费作为补偿.保险情况平安定价800元承担70%560元,我承担240元,酒店承担238元的50%119元. 这样的4星让我死心
住的还不错唯一不好就是不知道提醒客人车要停去负二楼 白白教了35停车费 真是操蛋
酒店也就转机入住，酒店房间里面酒水饮料什么都没有，一般吧。房间订餐也没有，到了餐厅连电话里说好的意大利面也没有，唉?
刚到前台，那服务态度，简直像大姐一样，态度还能再差一点吗？房间无线网不好用，给总机打电话，总机一点不耐烦的样子…你们的服务员是不是都让客人有种爱住不住 不住就走的感觉？
特价房相当的吵。临近高价桥，晚上吵死拉。不过在背面的房间倒还不错，价格也很有吸引力。就是房间很旧！服务员态度一般，而且还很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分钟才能搞定。
房间洗浴水太小，下水慢，WIFI无法正常使用，床上用品太旧。总体一般
刚入住，很差，打电话健身房和小剧场都在装修。说好的精美点心和饮料，然后就是图片里的样子，房间的mini吧居然是空的，什么都没有
毛巾都是黄的，房间插头也少的可怜
旧楼改建的酒店，期望不要太高。酒店经理的态度很好，会帮助解决问题。有一位前台小姐的态度实在是不敢恭维，可以说恶劣
离机场是很近的呢，周边也很荒芜。。。晚上一个人的话会比较恐怖的。但只是随便住一晚赶飞机的，就不要太讲究了的。
只是因为红眼航班回到上海太晚，不想回家捣腾，而且看到酒店有往返机场的接机班车，所以打算住一晚再回家。 酒店设施实在是破旧不堪，光看大堂里连皮都不完整的沙发就可以看出~~~
设施非常差，味道难闻，卫生恶劣，最糟糕的是还有色情电话打到客服问需要按摩服务吗？但是一听到是女性旅客就挂电话，让人觉得所谓的按摩是非正常的。实在想不通CTRIP怎么会推广这样的酒店，真是让人觉得要么酒店欺骗了CTRIP的考察组，要么就是CTRIP没有负责任，这么多年对CTRIP的信任一下荡然无存，大声呼吁取消对这家“脏店”的推广，避免更多的会员受到欺骗！！！！！！！！！！！！！！补充点评 2008年7月17日 ： 刚刚接到酒店高层的的致歉电话，态度非常诚恳，再三承诺将规范服务质量提高软硬件水平。由衷希望他们能言出必行，在举国欢庆奥运之际把富凯打造成名副其实的四星酒店，让国内外旅客快乐而至满意而归。
态度超级差，超级差，超级差。设施也不好，性价比低。
因为银行已打烊，身上已没有人民币了,但这家店居然不能刷外卡,想先押美金,前台居然不同意,真的是....气死人了,本来还要我押行李，真不知道押美金比押行李还没保障吗？应变能力有够差的，另外在退房时前台的服务人员态度不佳,所有要我签名的表单都是用丢的,一点礼貌都没有,不过周遭的民生机能和交通还算方便就是了补充点评 2008年7月10日 ： 临Τ翴┬丁ず狭﹡礛楞楞
房间卫生不错，只是显得陈旧。空调有点太旧，噪声大。周围没有餐馆，只能在酒店内吃，服务生服务有待提高，特别不满意的是wifi太差，经常断掉，断后又很难联上。
床太硬，被子也不舒服，不柔软，总之不太舒服
藏在写字楼上的酒店，房间大，交通也方便，就是卫生差，服务态度差。
酒店很差，虽然挂牌4星，但只有准3星的感觉，房间是很大，但设施一般，灯光太暗。海景房是是远远望去才可以看到。房间里有霉的味道，虽然不强烈。虽然是1月，房间里有蚊子，咬了不少包。440的价格还要加政府税13元多，不包括早餐和宽带，宽带10元一小时，50元一天，早餐是广东式早茶单点，有些浪费时间，算来也要530－550左右，这个价格在上海、北京、广州都可以住很象样的四星。希望Ctrip找好一点的酒店，当地的假日的价格又有点高，虽然没住过但我信任假日的品牌。其他是否可以去找一些比较好的四星？
房间太小。设施太简单。服务太冷淡。不会再住。
入住时已经是下午1点，被告知房间还没准备好，要求我们等待……晕！ 没有预订的房间应该升级房间嘛，仍然没有，不想等待只有把我们订的大床房改成了双床房才能入住！ 然后，浴缸排水有问题，快速洗澡也能积半个浴缸的水，马桶也不太给力。 电视很多雪花~
不得不住在这里呀，唯一优点跟机场近
总体来看，酒店价高，设施差，不值得推荐。价格338元标准间，在同类房价中偏高。设施差有以下几点：整个房间没有一张纸，一支笔。卫生间没有浴帘，洗澡后满地是水，地面打滑，水龙头出水很小。早餐7点才有，包双早等于空话一句。免费班车，只送2号航站楼，在强烈要求下才送到3号航站楼，如有误机还不负责，除非提前三个小时送，不合情理。
夜景不错，房间不错，早餐很不错，离海边和商业区有点距离，服务满意度也有些距离。
太差了！房间小、设施陈旧！地板脏兮兮的、毛巾粗糙，一次性拖鞋感觉穿不了两次就会破！卫生间刚够转个身！什么五星级啊，连四星酒店都比不上！
地址位置挺好，酒店入口不明显比较难找，房间夏天出门取卡就没有空调了，回来之后西晒的温度一下子就感到不舒服。
走廊真心小，房间一般，设施设备老化严重
入住宾馆很失望,环境比较差,房间像招待所,正个房间充满着一股下水道的味道.早晨起来,赶紧逃走.
这个酒店根本不是5星，骗人，他们的服务和设备都是最差的，尤其是服务态度极端恶劣，请大家不要住这个酒店。
靠近机场，有专车半小时一班，方便快捷。
酒店房间太封闭，空气不流通，这个价位住这样的房间不合算
住过的最差的
设施太旧，飞机起飞声一直耳边环绕，唯一优点 离机场近，有免费专线车
离步行街不远，步行大概10分钟。早餐一般，没什么吃的。房间好像办公室改的，粗燥简陋。服务不好，尤其是前台的一个男服务生，我早晨退房时向他要一个礼品袋好把一些杂乱的东西装起来，可他竟然要我自己再回房拿，房卡都交给他了，还要我再回房，基本的礼仪都做不到！
酒店位置比地址说明上的偏多了，接近市郊，路边连个明确的牌子都没打出，失望。酒店外观还算过得去，大堂却很一般（有点像旅社的大堂），走廊和房间的装修都较陈旧，和携程发布的图片相去甚远。洗漱用品配备简陋，大概也就是个三星的级别。同等价位，比起曾经住过的天河购物中心附近的广州皇家国际饭店无论装修还是服务，甚至连自助早，都要差很多。订房的时候总想不起皇家国际饭店的具体名字，才定了这个饭店，真是悔啊。 以后到广州不会再选择这里，绝不~~
很一般的商务型快捷酒店, 地理位置还可以
条件不好，设备简陋，就是离机场近一点！
帮国外的同事预定了一晚房间，达到时因为堵车晚了所以订单被取消。但是酒店大堂居然没有通过ctrip与作出预定的我联系，而是跟客人推荐附近的其他酒店。因为当时已经晚上八点，客人无可奈何只能听任酒店的安排，最后给他找了一家附近的三星酒店，但是价格居然要一千六百多块钱。更过份的是订单状态显示已经成交，所以过了好几天我都不知道这件事，直到同事回国之后发email过来投诉才清楚这样的事情。感觉就好像是被黑了。订单被取消无可厚非，但是酒店的做法也太不妥当了，跟ctrip投诉之后最后打个电话过来把事情撇得一清二楚，至于订单显示成交一事，解释就是操作失误。之前好几年公司都用ctrip作一些酒店预定的，这件事之后以后都不会再用了。太让人气愤了。
真的不咋地
设备很简单服务意识很差餐厅的设施就跟街边的小滩一样，卫生条件很不好。
夜班服务员态度超级不好！看隔壁男生给人帮入住都挺好的给我办入住的那个女的就很不好！房间配置也差，毛巾都是须边！连住三次每个房间都是！配套除了牙膏牙刷都没有其他的了，洗脸巾都没有！最后一晚入住的给了间尾房就算了隔音还超级差！还有一次快睡着了浴室突然开始滴水真的是差点被吓死，真的不是因为离上班地址近都不想再住了
招待所改装,确实是不行。以后再也不会住这里了。建议携程取消该定点，否则可能连带损害携程的声誉。
房间设计有问题，房门隔音很差，有人从门前走过，声音奇响。入住时，安排了二楼房间，特别询问窗外看出去的view，告知为泳池。结果到了房间发现酒店外立面整修，所有窗户被蒙上塑料薄膜，还有工人在窗外工作。对于这一点，check in时为什么不明确告知。以后来苏州，不会再选择这里。
走廊里的地毯很污浊，房间内的设施很一般，而且早晨七点钟以后才有热水。大床房应该包括两个人的早餐，可是服务员却告诉我们只能有一个人的，害得我早饭只吃了一半，还要和他们理论，虽然最后改成了两份早餐，但这样的遭遇真的让人很郁闷。象是政府的招待所。。。
酒店环境与照片完全不一样，而且设施也比较旧了，服务也不怎么好。
酒店周边比较繁华，对面有必胜客。服务热情还可以，设施就不是一般的差，第一个房间网口坏了不能上网，换个房间，水蓬头不出水，郁闷，各位还是不要去了。
酒店周末都系学生情侣入住，噪音实在恐怖，发现很多学生在前台的价格系120元哦.环境，设施实在系太差了!不建议住
普通游客旅馆 还三星 让我伤心 店名好大 奇差无比补充点评 2006年12月8日 ： 还说有地下车库 谁敢下去 晕 狭小 黑暗 要卡壳儿的CTRIP上怎么让它这么忽悠顾客的 ？！！！！！！！
本次预定有两点不满意1、由于航班原因我在21日凌晨2点到达酒店，可酒店仍然收取20日房费。2、酒店房间格局极差。网上预定时，不能了解房型。建议增加。3、房间设施陈旧。最可恨的是房间竟然有蟑螂。与服务人员理论时告知：已经是优惠价（言外之意，有蟑螂我也得忍了！没天理！望携程认真核实！
设施较陈旧 卫生状况不佳 总机服务人员态度差 空调噪音大
离机场近，晚上比较吵
酒店接送车辆破旧，充满烟味，司机和前台服务差到极点，多问一句就出言顶撞，而且担保预定入住2间房，随后她们失误跟携程说只入住一间，给我添了很多麻烦，建议大家可以预定锦江之星一号店，服务和房间超级好。
很遗憾,不清楚万达集团用了什么装修材料,整个Hotel到处弥漫着刺鼻的油漆味,在我入住之前,已经有朋友警告过我,但我还是没有想到雅高集团的管理会疏忽到这样的地步,住进去以后只有打开?
携程提供的160元的普通标间没有任何竞争力,房间设施一般,床单破损,服务也一般.商务豪华标间部分房间不是没有电脑,便是电脑只是摆设,连启动都不能.我在升级更换房间时便三易房间才能够正常入住.期待改进.
同意楼下的点评.完全正确.酒店是不是没门童啊?水果是两粒橙啊?其中一个还烂了!这是五星酒店吗?差!差!差!还600多一晚!真不可思议!
通过携程预定后，到达酒店时，前台居然说没有预定成功，而且说该房型没有了，只有更高价位的房间，而且如果不马上确定也没了，打电话到携程沟通，10分钟后终于有了房间，刚才不是说没有了么！！！气死了，先不理他，后来和携程投诉，态度比较满意，答应再次入住给予免费升级到更高一级的房间，可是第二次去的时候竟然没有任何区别，原来该酒店只有这一种房间，只是便宜的房间数量少，诶，不过地理位置还算凑合吧，门口有几个停车位，就在三环边上，不过离中关村可就远了，想到中关村办事的我看见就算了，离北京电视台和北外，中国青年政治学院，北京理工大学，中央民族大学很近，去这些地方办事的，住在这里很方便。价格还算可以，最近搞活动吧，160一间，不过数量很少！房间硬件还说的过去，不过我住的时候，床上居然还有几根头发，算了，也不算什么大问题。总体感觉还凑合吧，性价比不错
纯粹是为了方便坐飞机,有提供机场班车,这是最方便的地方,但房间,各方面都很一般,地上都是其他人的头发,只能随便住住了
为什么把一个小房间留给携程网预定的，服务员态度不怎么样。
前台服务态度差到极点，我要投诉。 我帮爸妈在手机上订的房间。他们想再多续订一晚。前台服务极其不耐烦，烦烦酒店还好整顿一下。 还有去年我退房的时候，前台居然没给我退。后来我打电话过去才退了。真是服了这些前台，强烈要求多辞退些服务不好的工作人员。
房间内卫生环境极差，最不可思议的是没有电视，只有盒子，盒子所有的节目都收费，就连建国大业都收费更别说是其他的了。无线网卡的就跟手机2g网速一样。生态不错，蚊子啪啪打脸啊，晚上有运动项目了。拖鞋跟纸一样，卫生间所有东西都锈了，你敢再差一点吗？上图看吧。
酒店特别坑 网上贴价三百多 到店了才说预定失败 需要给六百多换成豪华大床房，感觉这酒店专门坑刚回国需要订酒店的。豪华大床房给我感觉也是三流的快捷酒店，被子感觉好脏，手机没电找不到插头充电，还是把电视的插头拔了冲的电，整个房间找不到明亮的灯，目测全是10w的节能灯，颜色灰黄，看书一下子就睡着了。当天预定酒店很多时候都会预定失败，希望elong快点改进，增强用户体验。
差评，对老外格外照顾，对国人爱答不理。房间潮湿，霉味很重，前台客服更是不通情理，不推荐，从来没住过这么差的酒店
水壶换了3个、标房双床才给一根浴巾。酒店就是168莫泰的标准，好差！送机不送到1号航站楼出发口，真是醉了～差一分钟就误机了。
订了一间420多的房间，房间较大，但地毯非常脏，全是水渍，很难看。服务方面不想提了，入住预授刷了800块，结果送餐不能挂房帐，只能付现金原因是预授太少，晕了。上午开通了长途电话，晚上回去又不能打长途，还要从新开通。早晨8点被吵醒，整个大楼都是轰鸣声，原因未知。电梯慢的要死，住14楼，平均等3－4分钟，来回做了6次电梯，有5次里都是挤满了酒气醺醺叼着厌倦的人，谈论酒店的mm，语言不堪入耳。结帐时非常慢，等了10分钟前台告诉我房间有消费，再等10分钟，才告诉我喝了2瓶可乐。最郁闷的是，8月8日奥运开幕式，电视突然没信号了！忍无可忍，前台的人解释更是牛，说可能是遭到不法分子破坏，听到这真快疯了。本来想打一分，可在电视信号恢复后，听到前台mm的真诚道歉，还给我讲开幕式前面我没看到的场景，气也没了一半了，服务给2分吧。
由于航班延误预定的该酒店，按酒店要求在酒店班车发车点等车，酒店班车迟迟未到,经过5-6次电话沟通后，班车终于来了。但是问题也来了：酒店前台说超出预定时间，我告知酒店由于酒店班车严重误点导致该状况。酒店前台态度及协调能力有待提高，无法让我们愉悦的入住酒店我自己都感到遗憾。
四百块的房间续住不了，另开了七百多的房间（如图）。贵的反而设施（椅子、台灯、淋浴、水壶）更旧，只是楼层高。所谓的四星是很久以前的标准吧。。床硬，被褥也不算舒服。第一天晚上10点入住时有排队，三个女前台在聊天完全不理，只一位在工作。提前预付了房款却没有保留要求的房间，进到房间地面有一些毛发。杯子用前自己洗时，摸到划手的结痂，也不想用了。空调声音什么的就不说了
档次太低，房间太小，设施太差，一台电梯。
酒店房间没有桌子 第一次遇到 竟然还有蜘蛛 吓了我一跳房间设备比较老
地理位置很好，紧靠地铁，交通便利。只是酒店楼层大堂和住宿不在同一层，上下不太方便。室内地毯不干净。早餐一般。
这次入住最满意的就是安排的楼层比较高,所以很安静,但是态度很差!!!!进去以后我看见标准A房特价,我询问,她们说是老装修,委婉拒绝看房请求,然后我放弃了还是入住了本来预定的标准B类房间,然后洗澡,吹风筒用完却出了问题无法放归原处,打电话通知总台找人来看,大概隔了半小时没人上来,我赶着出去就顺便到总台又交代了一次,大概晚上12点才回到酒店,却还是老样子,不知道是没人上来看,还是她们也搞不定.第二天我就退房了,她们总台有三个人在,我却感觉全部都凑一起,操作很不专业,这跟3星的标准相去很远,入住这家酒店还有一个好处是可以免费打长途,可是后来我才了解到,原来柳州的酒店都跟电信签了协议都可以免费打长途.总之下次我不会再选择这家酒店了.
简直不能更奇葩。第一，酒店大堂里不能吃东西。excuse me?后来发现不是这样的，喝酒店的咖啡没事儿，外面买来的不行。呵呵。第二，你听说过酒店会停电的吗？停电还要发电，发电会很吵哦，而且灯会闪动哦，哦对了，一切都会在早上六点发生呢。希望不会打扰到你的休息。嗯，投诉是可以的，其实我们也就是告诉你一下下。呵呵。
我朋友住了2个小时就给我电话让我帮忙退房。她说酒店设备非常陈旧，服务也不好。具体我没有细问。不过可以肯定住了会后悔。
前台服务超差，基本的笑容都没有，看都不看你，连招待所都不如，很明显四星级的牌子是买回来的。房间装修也很一般，幸亏价钱还不算很高，但这样的服务就算高了。住了两次，没有任何改观的迹象，下次不住它了！
酒店硬件设施较新，但明显的没有被好好照料。我和朋友们分别住的是日式和中式的房间，踏踏米之间有明显的灰尘，卫生间的门以被下掉。因为大门坏了没被修，轻轻的就关不上。中式房间里的灯忽闪忽暗的，卫生间里的问题一样。还有他们竟然没有提供喝水的杯子，只有卫生间内漱口的杯子。走廊内的地毯上有的留下了大块油迹一样的脏处。再好的建筑，一旦这样缺乏维护而被糟蹋和孤弃不管，也维持不了多长时间。另外，服务质量是最大的问题，服务员一问三不知，没有服务和关心消费者意识，对自己工作的环境也是什么问题都答不上。‘这温泉从哪里出来的？“　’就在那边‘服务员边答边用手指。我这个游客也知道是估摸温泉池的方向。可是作为酒店员工靠温泉池饭的，连个最简单的温泉知识都没有。’这个温泉里面有些什么矿物质？‘　”我不知道“　可见这个声称四星级酒店的管理。走的时候问他们，“你们这象我们这样个人游客多吗？”　”不多，我们大多接受团体，会议，政府的客人“　”你们知道为什么没有个人游客吗？“　服务员沉默。。。唯一让人感觉稍微好一点的就是热温泉。但是因为没有好的管理，配套服务设施太差也太贵。通过携程定的度假产品付了６１８两人一间房包括两张一次性的温泉票。注意：一次性的意思是虽然不限时，但你只能去一次。也就是说你晚上去了，第二天早上就不能去，哪怕是几分钟。让你感到花了钱，却不开心。酒店没有电梯，楼与楼之间的走廊没有遮风挡雪的玻璃顶，连个篷子都没有，客人泡完温泉只能冷飕飕的跑回房间！他们的整个建筑布局和想法就是模仿日式温泉的，可是这个地方只是照着葫芦画了一个票。什么真的内涵都没有。在日本，你支付一定金额，所有服务项目包括饮食都可以享用，你不用再操心是否需要再支付额外的金额。想来度假的人事先通常都会盘算好度假的预算，东一个消费，西一个消费，让人措手不及，非常毁坏人的心情。试想一个人几个小时又能享用多少个服务项目呢　简而言之吧，这不过就是一个不伦不类的，陷阱多多，靠某种机构吃饭而经营不善的温泉澡堂。如长此以往，其时日可能不会太长。
房间太小，设施很差，还贵
位置很偏，三层的小楼，实在和图片上的不符。出门要走7～8分钟到路口才能有出租车。宾馆没有电梯也就罢了，饭菜实在太难吃了！而且送餐到房间还要加收15％服务费。早上没有早餐，花了15元买了一份，端上来4个包子，2碗粥，1个鸡蛋和1杯牛奶。除了牛奶是热的其他的都是凉的。叫服务员加热，等了10分钟端来还是凉的，说是用蒸锅蒸了一下，难道不能用微波炉吗？总之，也就算个2星。严重不推荐
酒店属于园林式的建筑，就是房间太老了，卫生也很差，不过里面挺适合放松的，有一个园林
离机场太远，性能价格比太差，前台态度野蛮，勘比山村野店。
三个字：脏、乱、差！房间里面看上去还可以，但是仔细看，很多地方极其脏，服务人员貌似没有培训上岗的,永远封杀了!不明白的是携程竟有这样的协议宾馆,无语!所以也不能太相信携程,自己还要擦亮眼睛.
这是第一次订这家酒店，酒店位置还可以，但肯定开业已经有一段年月，装修有点旧，办了入住手续，进入房间，感觉房间的状况不好，所以决定亏半天房租，还是另外找其它酒店
这个酒店，本人已经是多次预订、多次入住了。个人感觉现在是越来越差。6/17早晨3点多，还是那一班火车到的的苏州，到锦地星座时大约4点，以为还能像以前那样顺利办理入住。接待当时都趴台上死睡，叫醒他们，希望办理入住，答复是：不可以，还有2小时才6点，6点后才能办理入住。如果6点前入住，要交一天的房费。我问能不能提供一下方便，按钟点房计费或者先给我住下，将相关的手续办到6点以后（以前都这么做的），接待的很不客气，说没办法。要么等，要么走。NND，LZ火冒三丈，但也不能跟这些人计较啊。从后门（富仁坊）出去30米，到汉庭住下了，人家那服务态度让人感觉真是宾至如归啊。结算按的是一天房费。需要说明一下的是：房间、设施跟锦地星座完全是一样的。只是没有早餐，那个值班经理还给我拿了15元的用品作为补偿。而房价只是锦地星座的一半。终归到底一句话，下次是肯定不会再住锦地星座了。
纯粹是一次性买卖，若有其它选择，不再入住
是好老的酒店，所有东西都一般。最差的是隔音，因为离机场近，所以每隔几分钟就有飞机起飞的轰隆声，关上窗户也好大声，唯一优点是离机场近，有机场大巴，不到20分钟就到了。
这是我住过最差最恶心的酒店！以后再也不住了！418元进到房间我邪恶了！脏乱差！无线信号不稳定！大半夜我打电话给前台，前台直接回复我们这里wifi信号不好，你要到过道连接后然后回到房间！妈的！大半夜我还这样联网？奇葩！服务态度很差！受不了！都不如200多的酒店！早餐也差的一比！总之无语！下次再也不住了！以前住的南航之星和晨阳酒店都很好！垃圾酒店，去死吧！！！
酒店在西宁来说还是比较满意的,首先,地理位置不错,人口素质还不错.其次,房间设置虽然比较简单,但基本达到四星标准.第三,不满意的地方就是服务问题.各位先前入住酒店的朋友已经提到了,我需要补充的是,前台的女服务员还没有男服务生热情.基本不属于不会笑的或者是比较会耍NB的.按照对方理论,谁让我们是外地人呢,人家能给我们个地儿住就不错了.最后,我要说的是,早餐只有中餐,虽是自助,但基本没有办法评论,我只提一点,早餐的橙汁是热的,原来是用市场上早已绝迹的TANG 果珍冲泡的. 所以房间我给3分,环境给4分外,都是1分.
酒店还好就是八楼的服务员态度极差。
差评，酒店大堂倒是装修的挺好，但虚有其表，连窗子都没有，酒店门口停了一晚、也没有停车卷，停车一晚就50，不会再住。
脏！下午两点入住，进到卫生间，地面很滑，才发现布满水渍，头发到处都是！！询问客房服务员，居然说是因为特价房，所以地面潮湿！我非常生气地指出，那不是潮湿，而是没有打扫卫生！！！床单也没有换过，令人只是这酒店离机场真的很近，而且有免费巴士接送，所以，把它当作中转飞机时休息的钟点房罢了
挂羊头卖狗肉
网络奇差，餐厅服务素质奇差，晚餐接完帐出门被堵着又要求买单，搞错了还一幅理所应当的样子
真的感觉一般 一个30平米的商务套间 太不值了
在网上综合考虑后，并打电话给汉庭，汉庭说靠街边的窗户都换成双层窗户，隔音很好，也有停车场，汉庭极力推荐自己的会员卡，但是我没采纳，还是通过携程订的。1》汉庭给了一个紧靠酒店灯箱广告的房间，电流的低频噪声不是一般的小。也没见到双层窗户，的确是非常吵，一大早，对面一家2元店就开始营业了，郁闷的想下去砸人家店，呵呵2》停车场，唉，正规的停车位只有8个，我出去一趟回来再停时没地了，汉庭的工作人员让我停在对面的小区，说可以报销，我按照他们说的做了，拿了一张5元的发票，到前台报销，前台说等结帐时一起报，第二天结帐时说我的发票兑奖处被我刮过，他们财务规定不能报销，天啊，我都干财务多少年了，这是一张多么正规的发票，竟然不能报，而且前台的服务人员那种不爱搭理的感觉，让人很愤怒，算了，那就把发票撕了，走人吧，还好，俺不缺这5元钱，只是他们的承诺。。。
很晚到的酒店 酒店一般般
服务太差 跟其他的分店根本就没法比 虽说是连锁店 也不至于这么牛气吧
酒店的牙刷这么脏，像鞋刷，以后还能住吗？！
我于2008，01，15入住，房间消毒水味很浓，很冷，开了空调，盖两张床的被子还是没点暖意，其他设施皆破旧，绝不会再入住！甚至于因为这间房差点都不想再用携程的订房服务。
一般般 性价比还算可以的离万达广场比较近
非常不满这酒店，配不上5星。第一,客房服务员没有水平,房卡出问题，叫了20分钟仍没有人出来开门。第二,电掣跳闸..也等了15分钟才有人上来。第三,服务员没有礼貌,说话太不象话,前台也有些接待人员完全不懂操作。第四,也就是最不满意的,就是身为5星级的酒店，门口那些出租车司机胡乱开价,我们就像水鱼被人宰...我们说开价太贵,他们竟然说从5星级出来,讨价还价,会影响我们身份..这是什么道理?害得我们找不到车...这是我住的第一次遇到这样的5星级酒店,出现这样没有水平的配套。垃圾...........补充点评 2007年12月10日 ： 还有床太不象话了，睡的时候床垫竟然可以感觉到弹簧的铁丝…睡得很不舒服
泰和楼房间还不错。单入住和退房手续时间太长。入住时先告诉我房间未整理好，但不能先办入住和放行李入房间（因急着有其他事情）。后来房间OK后还是用了40分钟才办好入住手续。
离机场附近 无法选择
这是我住过的最差的酒店。入住的时候房卡搞错，明明只要440（这个价格我也就不说了，根本不值）的房费，居然要3倍的押金。做了预授权然后居然结帐的时候说没做，要我付现，后来才翻出单据说没看到。结帐用了20分钟，而且就我一个在结帐。索要发票说只有整数（和餐馆的一样，而没有机打的）而不给小额。最后很不情愿地多给了些（也不是我想要的）房间就更一无是处，没网络，小姐电话每半小时响一次，根本不让你睡觉（后来我拔了电话线），暖气烧到29度，而且没法调节，在外面－22度的情况下开了窗还是热。真想不通携程怎么能推荐这样的酒店，满洲里酒店其实不少。我是携程的钻石会员，但是下次去满洲里我再也不会订携程的酒店了！千万别住！！！！！！！！！！
房间小，没窗户空气不好
这边的安保恶心我一脸。外面天热，叫了辆的士进大厅等。结果大厅坐一会就要赶你走。进来就说如果要住店手续在前台办理。要坐我们班车不可能。注意用词，他说的是不可能。这话说的真令人作呕。过了一会，又跟其他保安交头接耳，估摸是这两人要坐免费的班车的意思。走过来问我，我说在等的士，就跟我说，等可以，不能坐太久。又恶心我一脸，这是服务业的态度吗，一点基本的耐性跟礼貌都不懂。
酒店地理位置较好，到市中心和旅游景点都非常方便。不过房间非常之小，我订的是双人套间，居然有个房间没有窗户，房间小的转身都麻烦。酒店的餐饮部手艺不错，不过价格太高，一个红烧鸡块和一个番茄蛋汤就要42元。最让人生气的是作为一个商务快捷酒店，不小心在床单上沾染了一些血迹（面积不超过半个烟盒）竟然收了60元的洗涤费！
不如锦江之星，不如268，上海还有这么烂的宾馆，豪华房间洗个澡水压都不够，还在浦东国际机场接客人，丢人！
1，服务没有任何亲切感，生硬、机械。我们一大家人五口，其中一位大人和一位孩子没有带身份证，为此我们吵了40分钟才入住。打电话到派出所，派出所说没有证件就不能住。我们争辩说开了3个多小时车到地方，不让住有点说不过去，警察说这是规定。我们说希望你们警察帮忙，和北京核实一下身份，被生硬拒绝。最后酒店的一个服务生看见我们两个70岁以上的老人累得不行了，才办理入住，已是晚上11点半了。试问:拿着3个身份证开不了房，这承德还能去吗？2，房间不知为何评为携成4星。被子有烟味。设施陈旧。隔音不好。早餐水平比如家的十元的还差。服务员根本不够用，我自己收拾了一桌子，然后坐下吃饭。退房在没有人排队的情况下，用了20分钟，这样的酒店我可使用了610元/房。3，在携成提供的承德酒店列表中，这家酒店可能是最贵的，我本以为找一个好一点的酒店让父母住得高兴一点，看来是适得其反。希望携成在签酒店时还要多做考察，为携程的会员多作考虑。
第一次给一家酒店1分，是因为它挂着四星的牌子。虽然价格在江阴的同级酒店算便宜的，但它确实是我住过的最差劲的四星级酒店。建议把四星的牌子先摘掉，从二星级的某些方面开始做起，然后向三星级看齐，等到所有三星级标准都符合了，才把四星的牌子重新挂上。空调得弄一弄了，实在太吵了。卫生间的设施，就算不换新的，也得弄得给人感觉不会太旧，居然有些地方还发黄了，就连上海路边的公共厕所都不会比它差。房间？也就二星级的水准，糊弄客人也不是这样糊弄的啊！
这是我有生以来住过的最差的4星级酒店--真的绝对不夸张！我订的是个套房，可进到房间，一看，居然是60年代的装修，完全和图片上的不一样--这也太有欺骗性了吧！就这样的房间还要448（不含早餐），太不值得了。卫生间旧就不说了，还脏脏的感觉，浴缸都有种让我下不去脚的感觉，整个房间都有股霉味。问了前台，说其他楼层都装修过就套房这层没装修--那怎么还要较高的价格呢？！真不能理解携程怎么会给出那样的介绍那样的图片和那样的价格！
服务还可以。房间奇差，我住的是商务楼层，味道特浓，空调像大马力鼓风机，只能开窗睡觉，整夜与蚊共舞（我是凌晨入住的）。还要表扬一下，携程的客服，当天不知道为什么，几乎所有南宁的酒店都没有大床房，客服还是很有耐心帮我联系好几家酒店。
总体来说性价比还算高，主楼的房间30平米比较宽敞，房间里有电脑和网络，wifi速度还可以 缺点是设施有些陈旧，床头连电源插座都没有，手机充电就不能放在床头，很不方便 服务有点差，连续两天我想借荞麦皮枕头都没有，尤其是第一天说都借出去了之后，我说帮我记录一下，明天有还回来的先给我，结果根本没人想着这件事，第二天还是没有 还有我想要个创可贴，房服让去商场买，一般这种小东西房服都是给提供的
单人间实在太小了，桌子柜子都没有，连放旅行包的地方都没有，吃饭只能坐在床上，拉唯一的椅子当桌子，不通过携程预定的话，这个房子150只要98，算特价房了！
住到现在最差的酒店，没有只一。唯一好的就是有免费的来往浦东机场的班车，不过车很破很旧，然后接送师傅态度很差，不过既然是免费也就算了。然而，酒店大厅装修还可以，蛮高大上的，可是房间不要太差。进房间的时候有一股异味，床单感觉是没有换过的一样，地毯很脏，而且地上还有黑色的虫子在爬。浴室的墙壁是完全无法直视的，下水道口感觉很脏，马桶也没有洗干净的感觉。还有就是在酒店的餐厅吃了一个饭，价格总体偏高，味道很是一般。第二天早上的早餐也很垃圾。总而言之：这种酒店还卖300多一个晚上性价比顶多100一个晚上。反正就是完！全！不！推！荐！大！家！去！
太吵了，吵的一晚上睡不着，要不是早上赶飞机，不会住这家酒店的。
一楼房间真心不能住，地毯脏，卫生也不好，外面的飞机噪音大（隔音效果相比二楼以上差很多），而且蚊子多的不得了，一晚没睡好，建议一楼赶紧装修装修
悔啊！！500多的价格，房间一般也忍了，服务太差了，特别是前台那几个，那个效率，那脸上的表情——有点职业素质好不好！
紧邻马路和高架，房间非常吵闹！严重影响休息。
房间比较大,但是设备显陈旧,最不喜欢是蹲厕,另外每层楼都是出租的办公室和酒店客房一起
290房间没有窗户的，网上根本就没写，心情不太好。临时换了370的房间，由于拿的东西较多，就没在找别家，卫生一般，服务员态度很好，总之以后不会再去所有的桔子酒店了。
酒店设施陈旧，浴缸排水不畅，入住无房，一间16：00，一间22：00，早餐差
用餐一般，价格比一般稍贵，签单付账时千万注意，因为它没有明细，只会写"零点餐"然后一个总金额"如"零点餐－－1032.00").如果是集团划账请千万注意多收费现象,而且周期很长,可能会花一个月时间在对账上. (请分清是销售在和您对账而不是财务).
酒店环境一般 服务却极差 动不动所有经理都出来 侮辱游客不舍得给钱不房费 还把政治搬出来吓人 态度太差 我去过的酒店都有中午退房前电话询问是否要续房 我是凌晨4点才去的 什么都不知道 一睡到下午一点 就吵着要我交钱 我说为什么不提醒我 他说我们就是这种规定 从经理到员工一个德行 劝大家千万别去
服务比较好，餐厅比较贵，有机场接驳车很好
已经多次入住了，但是这次的入住十分不愉快！07-06-8周末到的，加班赶一个文件到了晚上12点多，正准备发邮件，发现网线不通了，于是向酒店反映。结果服务员找到了值班经理来，一会说没有办法，一会说是电信的问题。我说我一定要发这个邮件出去。但是她说没有办法，IT人员回去了。我说是否可以请他回来。她说太晚了。然后就说帮我找个房间上网。我在房间等到1点多，还没有回答，就电话去问。结果那位经理说没有办法知道哪间房还是好的。我很生气！找不到居然也不通知我！让我在房间苦等！最后说可以让我到商务中心去发。这个酒店，或者说这个经理的服务意识也太差了：居然可以把客人折腾得上上下下，而自己的员工可以在家睡觉！看来我是要重新找一个地方了！
押金和结账都不能刷卡，要交现金；双人房的两张床都是靠墙的，房间很小，设施很陈旧，简直就是一间招待所,以后都不会住这里了.
酒店外观环境还好！进去后，一切都变得很杂！可能是娱乐场所太方便了，进进出出都是小姐与妈咪之类的（晚上七八点钟），后面的发廊液态夸张了点吧？绝对不能让太太们以为我们常住这种酒店！酒店中午和早上的时间环境还可以！酒店房间楼层还算可以吧？但是开着门打牌的房客使到整个走廊烟味很重！而且进出房间楼层的人也很多，感觉有点不很安全。
我住过最烂的酒店。大堂很好，房间一看也没什么问题，可是有一股浓重的发霉的味道，开了几小时空调也没用。空调声音很大，窗子没有隔音效果，飞几架飞机能数出来。这些都能忍，可是被子也是发霉的感觉，味道浓。睡到半夜全身痒，起来穿衣服。一夜没睡好！
被子湿漉漉的，没法睡。
8月4日入住了该酒店，没想到很多地方不如意，不得不缩短行程，提前返京。之前在网上查询，想住一个特色酒店，就选择此处的豪华标准间。但没想到：（1）酒店周围正在拆迁，非常脏和吵。出租车司机让我们三年以后看，说一定变样。分配给我们的房子临马路，面对一大施工场，极其嘈杂。不得以要求将其中的两间房调换。前台很不情愿给换了，告知换的房子会比这个小。当时为求安静，只好同意，但后来发现上大当了。（2）调换的两间房估计为普通标准间，屋子里墙壁和柜橱有斑驳的潮湿痕迹，其中一间屋子抽水马桶经常坏。房间很小，书桌和床之间仅容一人过。最可恶的是窗户没有纱窗，且朝过道，冒着进蚊子的威胁，开窗后发现无法通气，因过道窗户紧紧封闭，房间里一股霉味和油漆味散发不出去。更有甚者，因是围拢的房屋结构，早晚有人在过道说话很闹，且过道的灯笼整夜亮着。透过菲薄的窗帘，不得不忍受光污染。屋子的隔音效果很差，需要忍受隔壁看电视的声音。没有中央空调。（3）服务水平一般。在调换房间的第二天，讯问前台要求换到豪华标间，前台说因是自己要求调换的，不补差价，且说现房即为折后338元的价位。这可是在承德！前台服务很差，虽身着民族服装很漂亮，但态度冷冰冰。但对我之前的一老外可是鞠躬哈腰的。（4）早餐难以下咽。因周围是村庄，只能在酒店用早餐。四五个小咸菜；两种粥、豆包、包子以及奶粉冲得很稀的牛奶。即便这种早餐过了八点半还就没有了。开始打扫卫生，不管是否客人吃完。我非常非常后悔选择了这个酒店，性价比最差的。本想休息几天，但住宿实在太差，干脆一家人，勉强住了两夜就退房走人。
硬件差，环境一般，卫生差，没得可说的
入住的经济客房,一开门进去浓厚的霉味,且无窗户255的房价是不值的,如果住别的酒店的话,可能会更好
服务很一般 房间还可以 条件比较一般 价格没竞争力
这个鬼地方居然是三星简直让人无法相信差，太差了，可惜没0分，有0分一定打0分
定了两间房，酒店登记太慢，足足等了快一小时。早餐还要排队，又难吃，提了建议也不听。是我住过最差的五星，根本不值这个价格
如果这个酒店也能评上四星的话，那么郑州将有n多n多酒店可以评上四星：1，整个酒店弥漫着油烟味，问是怎么回事，说不清2，房间面积和形状非常差，看他们酒店建筑的外观就能看的出来，斜的3，除了交通便捷之外，实在说不出有什么好的地方了，旁边没有像样的餐厅，酒店里的菜难吃的很，早点特别差，根本就不像一个四星级酒店的早餐标准4，前台服务员态度恶劣，并且人品不好，我因为来不及在携程先预订，直接进酒店入住，问什么价格（我事先知道携程给的是310），前台小姐居然秉承着能宰就宰我的态度，说标间450，我说怎么会了，不可能，我在网上看也就310啊，她说310不可能的，我说那你问问你们经理，能给我多少，她不理我，我快气死了跟她理论了半天觉得没意思，到一边坐着去了，后来实在是不想再折腾出租车找酒店，又跑去问那个前台，她说360，我们经理说了最低价，我再次被激怒，打开电脑，开了携程，亲自给她看携程给的报价，她才不说话了！！我立刻在携程定好，等待订单下来，才310住了进去；5，由此可以看出什么了，首先没有服务意识，其次管理不规范，能宰就宰，一个四星酒店连前台是这样子的素质，还指望什么6，我实在是工作太忙，懒得折腾换酒店，这家酒店的硬件除了大堂像个样之外（很像很多河南地方的作风，家里的门面做的很漂亮，一进去哎呀妈呀），客房，电梯，过道，餐厅，非常差，卫生间就一招待所标准，根本够不上四星！！7，建议以后要入住的朋友们，不要被四星迷惑，郑州没多少家好的酒店，唯一感觉不错的是大河锦江和粤海，哎，我是再也不会来这家了，我真的被气死了
十分差，服务，环境，从大堂到房间要行一段路，真 离谱xxxx
熟悉的酒店都住满了，迫不得已又住了一次。发现更垃圾了。总之，如果不是迫不得已，千万不要住次酒店。枕头发黑，床单发黄，房间超级小，卫生间异味和公共厕所差不多，房间异味更不用说了。
前台服务太差
订的一般标准间￥228的，在前台等了十来分钟开好了房间，刚进了房间就被告知开错了，说开成了￥228的（其实就比￥228的多两瓶水，两小袋饼干），紧接着就被服务员赶（是赶，没错）出了房间，问新开的房间呢，服务员一脸的不快，说在开等会送来，又过了十来分钟服务员才又拿了房卡，房间设施吧感觉一般，达不到三星的标准吧，不及我在观音桥住得一些商务酒店，价格还能便宜一些。
酒店服务态度超差！！而且不提醒客人什么时候退房！！！坑了几千块
床垫超烂，房间内烟味非常大，不会再来了
应该是一个教会的附属招待所吧．房间一般，床很硬，不舒适，最糟糕的是夜晚非常嘈杂，因为窗外的半山路上很多人在飙车，令人难以入睡．前台服务态度一般，较冷淡．一楼餐厅服务迟缓，一些老头作服务生，脸色苍白，而且也是面无表情，仿佛感觉象是来到阴间吃饭，挺恐怖的．一千多元也不便宜啦．下次肯定不会去住了．
真不咋地，价格不便宜，而且服务态度很差，尤其是前台的朱经理，一个劲的问你是不是一个人？酒店没有任何商店，得知我想买香烟，让我付了45元，结果等了20分钟送来一包20块的芙蓉王，兼职坑爹到无语！强烈不推荐！
上网查了能上Wi-Fi结果连了一晚上没连上，前台说上走廊连我就上走廊没连上，又说去大厅，我就去了结果还是没连上，郁闷
怎么说呢 即使再差 还是靠近机场 忍忍吧！
预订了标准房，付了押金，到酒店却给了大床房。设施己很破旧，淋浴喷头坏。住5楼，6楼噔噔的声音听到，吵。
本来预定的就是别墅标间,前台小姐很热情的给我们推荐了"超超豪华的普通标间"给我们入住,说是比我本来网络上预定的还要好，进去就是一股异味,好象是几百年没人住过的老式里弄,我们后来还是强烈要求酒店给我们原本预定的别墅房间,的确就不一样了，但是这样一来给我们的感觉非常不好,我想这也是酒店的手段吧.
700的房间不值，太老了．房间小，后悔选这家了
吵闹的不停
这个酒店很奇怪。要说呢也是很用心，细节都做得很不错，包括毛巾叠成各种小动物的形状，马桶里洒了玫瑰的花瓣。但服务就真的是很糟糕。酒店的环境也不好。看房间里的酒店介绍呢，说是凭房卡可以打八折玩海洋世界的各种项目，居然从订房到退房都没有一个工作人员告诉我们这件事。最离谱的是，居然在大厅看到一只老鼠！这个酒店很糟糕补充点评 2008年1月25日 ： 忘了说一点，前台的服务态度糟糕之外居然还很不专业。退房后回到酒店租酒店的车子到机场（车费100，倒是方便）时竟然问我要房卡，我很明确的告诉他们房卡已经还给他们并确认交还后，一个负责退房男士的和一个办理入住的小姐开始相互抱怨。。。。坐一边的我除了惊诧还是惊诧。。。。汗！等到上车并开出一段以后，司机也有趣，问我钱是不是已经付了，（他们让我已经付钱给前台，并有人出来签收后安排车子）然后还打电话回酒店确认我是不是已经付钱了。。。。瀑布汗！
发票上打身份证信息,水单上打信用卡信息,易泄露客户隐私。
房间墙壁裂开了，洗澡水流特别小，充电的口特别少，床铺不干净，前台接电话的态度不好，万不得已，不建议住这种酒店。
客户反映此家酒店的服务和房间也就是2星级标准。尤其服务及人员素质都不尽人意，令人失望。但在网上却排在推荐第一位置，请你们要按照实际情况来向客人推荐。是一家很差的酒店。
卫生很差，床单上有遗留的头发～房间设施陈旧如果有问题找总机会等上很长时间对方才会接电话～离浦东机场的确很近，而且免费机场接送频率很多，很方便！
令人失望的酒店。1.进入大厅，就是一股酒味，餐厅和大堂的隔离做的不好。2.电梯速度很慢，且小。不过四部电梯的配置，使等候时间缩短。3.房间设施简陋且地毯和卫生间非常肮脏，令人对整个房间的卫生程度产生怀疑。而我入住的那个房间，居然还有几个飞蛾在不停的飞，费了一番周折扑杀后才能入睡。床铺舒适度如果是经济型酒店，无可非议，但是作为四星级的酒店，是不合格的。4.入住第二天是台商会，不知那些台商住后有什么感想。而且我被告知，如果在续住，价格会涨到550。5.唯一值得肯定的是地理位置不错，风筝广场斜对面。推荐一家买风筝的，出酒店向右沿胜利东街走到大桥不到，有一家杨家埠风筝店，东西不错，也不宰客。比鸢飞斜对面的要便宜一半。
广大携程会员请注意:此酒店旁边在造地铁之类的施工,有噪音和灰尘.等完工还有一段日期.出门叫出租车也不方便.入住请考虑这些方面因素.客房里的茶叶不是免费的,是要收钱啦,也要注意.
大堂是喧闹的，房间地毯是脏的，浴室淋浴龙头是坏的，毛巾是黄颜色的。补充点评 2007年9月11日 ： 虽然号称是5星级酒店，但是感觉其档次很低。很多欢场女子出入其中，让人又不安的感觉。
不止一次住这个酒店了，这次订的是东苑，因为check in是晚上，酒店大厅走过去指标太少，不是很好找。
总体感到如家房间较干净的就是房间太小了，性价比不高，比隔壁的条件一样的快捷酒店价格上高出21元了。
就值5元的浴盐瓶要赔40元,这不是主要的,最主要的是质量差的东西能伤人,我打开没用力就破,我可不是什么大力士
垃圾酒店
脏。整个房间一股脚臭味，枕头和抱枕上都是一股秃头的中年大叔的头油味。 除此之外没什么问题，设施齐全，热水充足，虽然淋浴头不太好，抽水马桶不太得劲，整体能用，旅游旺季过来，这个环境和质量还是挺对的住这个价格的。
该酒店的确是靠近天目湖--湖畔哦；但酒店的内部环境的确无法一住哦。走廊气味令人反感、房间寝具不干净、卫生间气味令人作呕、挂壁空调漏水。。。。。。“！！！？？？”只是前台接待小姐态度非常之好，客房服务的大嫂就太差了。希望携程相关领导有空视查一下。建议有准备去天目湖+南山竹海的游客，要么住天目湖宾馆，要么入住南山竹海度假村（景区内哦，空气极佳，挂三星，有当地四星的标准哦，）
对不起国企的品牌。服务上海最差。丢毛泽东住的脸
从价格上讲，昆仑饭店在北京的五星级酒店里算是高水准了。地理位置很好，五星云集，对面就是威斯汀，再不远就是希尔顿。装修上讲，大堂气派，应该是我在所有五星里见过比较好的。但是，就事论事，对于贵酒店的服务水准我必须提出质疑。我跟同行男友在凌晨入住酒店，上到房间后用两张房卡都开不了房门。当时男友喝醉酒，对此事感到生气，决定退房，我遵照他的意见到前台办理手续。4月22日凌晨五点多，在前台给我办手续的是一位戴黑框眼镜的男性前台，他的动作非常利索。在这过程中，我的男友由于喝醉酒有些恼火房卡进不了门的事情，因此显得有些冲动，但是这位男性前台更有意思，如果只是说带顾客上去重新试一下房卡的话，没有问题。但这位男性前台在说带上去重新试一下房卡的话之前对他的顾客，我的男友还带了一个“你住过酒店吗”的前缀，说话同时神情傲慢，差点激化矛盾。对此我向贵酒店提出投诉与差评，作为一个高端五星的门脸，拿有色眼镜对待客人，绝非一个有素质的五星级酒店员工应该做的事情，在冷静整件事离开酒店后到晚上，我向男友确认过三次贵酒店员工是否在提供服务的过程有说出这种对顾客带有侮辱性质的用语，男友确认，所以我必须在此写出整个事情的具体过程。北京从不差五星级酒店，而且一个五星级酒店的员工，摆不正自己的位置去侮辱客人的话，只会影响酒店形象和名声，最后导致酒店在竞争中失去优势，沦为一个披着金色外衣的快捷酒店将只是时间问题
房间一般，真的很一般。没有早餐。还是个办公楼，人很杂。
地板不平,上山下山,多次磕脚。窗帘儿坏的,浴室没有防滑垫,床头柜只有一个,反正整体对不起四颗星。住东区。
位置偏僻，没有窗户空气不好
变态酒店，预定的5点入住，到不了，入住人要求延迟，酒店说不可以，要么5点前到达，5点后就取消房间，要么叫我联系去哪网，去哪儿网解决。联系去哪儿网，人家说不可以，先付钱都不行。下午2点折腾到晚上都没有协商好，最后又打一次酒店找值班经理投诉才留房，很郁闷。
没有第一次去舒服
总体印象：不好。暖气说要晚上十二点来，结果一直都没有，有欺骗嫌疑，由于第二天着急走，就没有去跟酒店理论了。
挺一般的酒店,酒店门口的马路挺吵的,性价比不高,不值得推荐
硬件设施太旧,和房价不相符,价格还是贵了补充点评 2008年7月29日 ： 大床房的床太小,两人睡感觉不舒服
酒店外观干净 大厅明亮 房间略暗沉 地摊较脏 唯独酒店价格适中 早晨有免费班车接送 中评
为了起早坐飞机，不得不住。
太普通了，只是近机场而已，配套陈旧
一塌糊涂，脏脏脏脏脏
看到网友的点评还有些不信，去了以后才知道什么叫全世界最脏，最差的酒店。
11：00落地，坐上11：30的酒店接机车，11：45到酒店。但前台服务超差，爱理不理，在大把空房的前提下，故意给了间最靠边最吵还是有烟的房间，根本无法住，无奈又换房。如果不是第二天的早班机，没有人会花钱买白眼，而且酒店又靠近机场，很吵无法睡觉。只是班车很准时，师傅还帮放行李。
敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆补充点评 2008年8月3日 ： 最多两星,也就是过去的招待所
天宇也就占了个位置还可以到光，内部设施和消耗品配备，实在是不怎么样，而且，很贵
由于火车时间,不得不在早上六点到酒店,等到快八点才入住!好惨!通过携程预订,标明是双早,却给了一张早餐卷券,害得要回房间吃方便面!房间宽带总是断!!不过环境真是不错!
488的酒店和188的没两样，还没早餐，100元的自助餐，30几个人抢10盘菜，你不吃在这破地方就没别的地方吃饭，早上20几个人等着去机场，但去机场的车只能坐8-10个，再也不会去了
在酒店住的时候环境相当的差，卫生不打扫，前台服务态度相当的差，（个别的）还有那个保健中心的服务员素质太差，足浴不到时间就完事了，还理直气壮的说客人事多，找钱也不送的房间，就仍在门外，就敲了一下门就走了，出去看不见人，投诉到服务中心，服务中心的服务员说不是他们的事，建议服务上从内部抓起，提高服务素质。
酒店有异味，无空调，给人的整体感觉很破旧，根本不能称为四星
老国有酒店，餐厅品质很好，就是设备老一些。
从携程订房无数，唯独这家实在不感恭维。从走廊就开始一股酶味，房间也是。而且窗户是封死的。最可恶的是明明订的房间含两份早餐，前台只给一份的餐券，还说要另一份的话要就餐者拿身份证来登记。我靠，中国什么时候兴吃饭也要身份证了。我花了两份的钱，凭什么只给我一份。我的另一份，我把餐券撕了扔了，关别人什么事。此宾馆实在霸道，以后离之远点。
这个酒店很一般！甚至说不好！就有一点离“红门”很近，徒步爬泰山比较方便，但做车上泰山不方便，服务有好有坏，第一天凌晨到宾馆寄存东西，我跑了三趟拿东西，打搅服务员三次睡觉，但并没有不悦的表情，感觉很好！但晚上住在宾馆我提出用一下公用电脑到些照片，另外一个服务员，用话搪塞我！有点不高兴！其他宾馆都有公用电脑满足来宾的上网或倒照片的需要，他们却搪塞！很失望！还有宾馆的被子感觉不是很干净，还摆了些乱七八糟的东西（都是收费的），还有避孕套和男女洗液，很是搞笑！（当然这些都收费）！害的我牙刷都没敢用他们的，不是怕付钱而是怕脏！o(∩_∩)o...不过话说回来携程在泰安找的宾馆都不怎么样！
宾馆一半的房间都没有阳光、不通风。服务员态度很恶劣。交款即便没人怎么也要半个小时。卫生间的马桶是坏的~~一不小心能把马桶给摔碎。千万小心使用。床单不干净，居然有阴毛。房间里弥漫着厕所的味道，恶心。比起其它省市的如家差得太远了，很失望。故宫周围的酒店都比这家的要便宜。觉得这家的性价比太不合适了。
1、没有暖气，有欺骗嫌疑。28日入住大床间。由于近日气温下降厉害，订房间前特意电话询问房间是否有暖气，得到的答复是有。28日check in时，又再次确认是否有暖气，答曰：有进入房间后打开暖气，简单洗漱后，赶紧睡觉。结果半夜被冻醒，房间非常冷。试了一下排气口，发现都是冷风，晕倒。赶紧电话询问客服人员，客服人员态度很好，说立即到房间查看。客服人员发现是冷风后，说没有办法解决，建议我多盖被子。晕倒！看看时间，此时已经凌晨2点多。没有办法，只能乖乖拿出房间备用的被子。早上起来后，我冻得发烧兼感冒。恼火～～～～～，赶紧拎着行李换宾馆。早上和前台反应，前台的人员面无表情，不知道为什么？2、席梦思上面没有任何铺垫物，直接铺了一层床单，那个席梦思也不知道用了多少年了。超级不舒服；这么冷的天气，下面没有褥子，房间没有暖气，这个冷啊。以后再也不敢住这样的宾馆了。3、一把伞拉在房间了，可是check out时候，没有人提醒。我后来过了很久才发现。虽然只是一把伞，但是为什么就不能提醒客人呢。难道这很难么？
非常不推荐圆床房，装修显得很廉价，连个可以舒服坐下的椅子都没有！浴室的布局就更不合理。床也硬邦邦的，一晚都不想多待，实在不象将近700的房间。
为父亲订了三天的房间（1月27—1月29）。一来为了方便他洗澡，二来为了避免小辈为守岁太过闹腾，影响到他老人家的休息。谁知道适得其反，饭店房间比在家里还要吵。熬到半夜一点多，震天响的音乐声还是没有停歇，我父亲实在是无法入睡，八十几岁的老人无奈之下只得去楼下前台要求换房间，可是前台值班人员的态度相当恶劣，说是没有房间，要换房必须加钱。我父亲说那么退房不住了，至少退掉以后订的二天，他们的回答也是响当当的二个字—“不行”！老人家只能非常无助的给我打电话，我在半夜二点多赶去饭店把他接回家。值班人员连换房间这种情况都不会处理，而且态度蛮横，请问你们饭店是怎么挂的四颗星？！你们饭店的服务理念是以人为本吗？！这样的遭遇，在我们有十几年的订房经历中也是闻所未闻的！延安饭店，好自为之吧！！
我是8日晚上入住假日酒店的，说真的，印象糟透了，这个四星级的酒店整体感觉却连三星级的标准都没有。我住的是8楼，进入房间后，只能用一个字来形容：热、热、热…简直跟蒸桑拿似的，调空调，也没用，后来索性关掉了，但感觉还是闷，于是整晚就开着窗户睡觉。酒店取电卡的设置也是非常的糟糕，插了足足有２０秒才来电，而且更让人受不了的是第二天我们出去回来后插了下，又不来电，于是我们自己叫服务员过来帮忙，没想到服务员竟然说：“你们没有把取电卡插到最里面。”咳！天啊！是我们不会用？还是设置的有问题？酒店表现出让我受不了的小气，卫生间的牙膏用量太太太少了，在我看来，只有一个晚上的用量，更令人头痛的是水龙头的冷热水标识竟然是错误的，明明标的是热水出来的却是冷水，浴室的下水道不通畅，下水很慢，第二次洗澡还有积水，真是让人觉得挺不舒服的。酒店的早餐也不怎么样，服务员一点都不主动，我在明档要了一碗馄饨和一个煎鸡蛋，他们都站在那里傻傻的没有反映，直到我自己叫服务员，他们才送来，而且早餐的水果不新鲜，橘子好多都是烂的。唯一让我们值得庆幸的是大堂吧有一个菲律宾的乐队。还有一件让我们觉得震惊的事情那就是当晚１１点的时候我出去了一趟，忽然窜出一个人飞快地把前面一女的包抢了，顿时我都惊呆了，太可怕了！作为一家四星级的高档酒店，这里的治安太乱了！！！提及此事，别无他意，只是提醒各位，真的要小心！！！
1,房间空调跟电扇一样，不制冷，反映三次服务员答应给看看最后也没来2，因为有时差，凌晨0点入住，说下午六点前退房算一天，结账时候硬说要中午12点退房，催我们离开3，没有服务意识补充点评 2008年5月22日 ： 这地方离市区远，价格在当地不算便宜。
特别定了贵一些的房间避免没有窗子的房间，结果还是没有窗子。算了反正总体蛮便宜的。 感觉酒店钱全部都花在装修lobby上了，房间里面还真是蛮郁闷的。地理位置也很微妙了，只好打的不好其它方式到达的。但是还是在CBD的区域，蛮幽静的。 主要不满还是帮朋友定的时候，checkin前台说我一定也要留身份证我就和他说啊我不住的。酒店的前台结果白眼我，为毛你要白眼我！？
服务很差劲
一千多的房价，面积真的很小，不含早餐，早餐折后不到90块钱一位。刚在南京住的书香世家1000不到的价格是60平的大套间。苏州再怎么寸土寸金，贵酒店再怎么打着园子免费参观的旗号，硬件不提升也没多大噱头。客人穿过的拖鞋还躺在床前面，我很想知道，这1150的价格，贵酒店就真的觉得是过年给大家发发福利吗？说好的园景，打开窗户只能看到楼下的游泳池和对面的健身房。我觉得挺好，非常不错。推荐你们都来住住试试。我已崩溃，反正。
相当差劲，waif没信号
不干净。
酒店设施老化，服务互相推委，没有4星的设施怎能享受4星的服务，连空调都不能用的4星，餐饮就是大众食堂的标准，价格是`````````
原本服务还不错，酒店也安排了车。本人原本计划航班为23:45抵达浦东可以乘坐酒店班车，可是由于航班延误01:25到达。所以为了赶上酒店01:30的末班车，致电酒店麻烦师傅等10分钟，可是上海人做事的一贯风格，抱歉师傅要下班。无奈排了140分钟TAXI长队到酒店已经2:30.站在客人角度上下次能否灵活一些。不在乎打车费，因为距离机场很近，司机一般不愿去的。
一个字，屎，尤其前台和早餐的服务，绝对的差到极点
房间冷，卫生差，布草几乎都破损，很不满意。
感觉服务差不负责 不能代表北京形象了，什么破酒店，以后再也不会住了，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
服务一般，房间卫生太差，居然有蟑螂 弄的我和我老公身上满是疙瘩，退房时把时间逼的太紧，还必须是12点以前，让我最中意的是他们的浴室，大大的莲蓬洗澡舒服的很
真是非常的不爽，本来来慈溪很喜欢住这里的。因为这次来的时候没有带本本，所以住了行政双人间，6楼真的是太差了！！！！！晚上房间温度有29度，空调竟然不开！！！窗户打开，对着外面就是一个汽车货运站！跟前台说换一下房间，竟然直接说，另一面就是马路！！都是很吵！！真的是太太失望了....换，坚决换，下次肯定不住的了。补充点评 2007年5月16日 ： 实在没有办法，共2间住了2天，真的想连评4次，都给个1分，太气愤了！！破网络也是一塌糊涂。
如果你没有足够的耐心可以忍受差劲的服务，就不要入住了
就和厕所一样大，太小了
电视不能看，服务差…
价格还可以，位置也不错，就是房间装修太旧了，也不干净，还有异味！
一楼极度多蚊子，点了蚊香一晚还是被骚扰得睡不着！！！！！登革热这么厉害的时候如此多蚊！
房间还可以，比较大，但是临近马路，早上被车辆声音吵醒了，还有就是桑拿浴室不好，洗了一次澡，我和朋友损失200块钱，怀疑那里有人偷钱，如果各位朋友去，千万不要带现金。
住的东苑，应该不会住第二次了。
酒店的星级与实际不符,房间相当与好一点的招待所,交通也不方便.住的不爽!
房间非常小，一张床＋写字台就满了。对于只需要睡一觉，且想省钱的朋友来说，是合适的。Motel 168的房价比它便宜，房间比它大。如家的房间和它差不多，但是房假比它便宜。总之，挺干净，挺省钱的。
今年的5.1、10.1长假分别定了西安与重庆的如家，非常失望，如家简直无诚信可言。这里把我的遭遇简单描述，希望能给各位出行的朋友提供借鉴。5.1西安的如家严重超定，我们一行11人险些露宿街头，与酒店交涉了2个小时，原定的4间房，只拿到3间。同时到达酒店的不少客人，因无房可住，只得带着行李走人。9月14日通过携程携程定了10.5日如家的上清寺店，吸取了5.1教训，于10.5日下午用信用卡做了付款担保，到达酒店，办理了信用卡预受权，莫名的签了好几份入住单（在酒店坚决要签的情况下），拿到房卡时才发现，原定的2套商务大床房被换成了标房和大床房，酒店除了说“抱歉、房已满”再也没有任何解释。对房间的大小、设施没有过高的要求，毕竟是经济型酒店，最让人受不了的是，其中的一间房臭气熏天，请服务员弄了3次，仍旧臭。无语......
相对于长春的物价，这个价格有点贵。条件一般，硬件设施比较普通，没有北京如家的温馨。房子也比较小，希望价格上有些优惠，如果没有优惠，希望携程能联系到长春其他连锁的经济型酒店，有很多条件不错的。
酒店员工比较s板，也许我们用携程的缘故，反正以后不去了！！！
酒店实际的情况比网上要差，也许是因为太远了。 而且前台价比协程还便宜了十几块。真实山高皇帝远了阿
房间设施陈旧，服务一般，由于中午到的酒店，网络调试需要帮助，居然说中午人都休息了，得等1点以后上班，靠。早餐还是很丰富的，下次不会住了，性价比不高。
相当的不好！他的城景房就是靠街的！山景房就是靠远的！没啥区别！服务态度好差！本来定的山景房未经同意换成城景房还不带电脑！
晚上没完没了的骚扰电话，让人真的不敢恭维补充点评 2007年12月14日 ： 我打的都是1分，怎么平均出来是2分？莫名其妙
前台服务员着装不整洁，有穿工作服的，有穿便装的；使用信用卡，本以为是刷预售权，谁知道刷完才说不能刷预售，只能刷消费，也不提前通知，而且态度恶劣，恶狠狠的说：“住一天！刷600！”，搞的好像我欠他们钱一样。房价与当地的一些单位的协议价格还是有差距。
6月23日中午12点进入酒店，说明是通过携程预定了酒店客房。随后就碰到了很不爽的经历：一个面无笑容的戴眼镜的服务台接待冷冷的说：贵姓。回答之后便继续冷言：那里办手续。她用手指了一下另外一个正在帮助住客做登记的服务员。我走过去之后，稍等了片刻，另一位接待便热情的开始帮我做登记。因为付款方式我选择了刷卡，这位前台让我到那个冰冷接待那里去划卡，当然我此时是比较不愉快，但卡机在那头，只得又走回去。如果说服务业人员用无笑容的表情，冰冷的话语做接待是很正常的话，那么过分的事情在之后便开始了。刷完我的卡之后，我的卡是被扔到桌面上的；让我签字的笔是拍到桌子上，发出了很响的一声；信用卡留存单也不肯送到我手里，要自己取；最愤怒的是当我对这个接待说：把留存单送过来的时候。她便摔门到办公室去了。镇江大酒店，一个号称三星级的酒店是这样的服务。当之后我把大堂副理叫过来的时候，副理侧着身，趴在前台上跟我说：这个服务员就是这样的，我们拿她没办法，我代她道歉，对不起，好吧？真是无语了，“对不起，好吧？”刚到镇江就碰到这样的事情，我还能说什么呢？这是我的经历，各位看过就当是一个经验吧。补充点评 2007年7月23日 ： 提高服务水平，提升服务意识是服务业，特别是旅游城市服务业尤其应该重视的问题。虽说我只是众多旅客中的少少一名而已，但我便碰到了这样的状况，镇江大酒店的确需要有很大的改善，三星级要有三星级的样子！看到酒店的回复，我感到很欣慰：和气生财，欲生财者，则礼者不可不学也。
住过最差的酒店一点也不夸张.当天去了室内泳池 第一服务要叫人的 浴巾也忘给拿了.第二给钥匙后打开箱子一股味道 里面一个东西我以为是纸 后来一看用过的私密东西 恶心死了 第三泳池一个救生员也没有 也没有人游泳的人。到我游好也没一个人。中间还有一批客人进来参观 晕。这就是五星饭店的水准嘛？
房间还可以,设施简单,不像是四星标准。早餐还算丰富,不过要早去。前台接待、结算速度和态度还不错。后院停车场很有特点，一晚上有两台车被划伤，真恐怖，最关键的是保安及小头目还不想认帐，气愤啊
卫生很差！不会再来了！
前台接待服务态度不好，订单上写明三早，来接机儿子没有带证件，不给早餐券！第一次遇到。下次不会入住了
房间小，价格贵，服务生叫车还看人叫，大腹便便的你就叫爷，什么时候了，还狗眼看人，差差差。
入住了单人间，房间不是非常小，而是只能用“袖珍”来形容,连窗户也没有，房间面积仅仅能够放下一张单人床与一张放着电视机的写字台。感觉好像是个监狱单人房改造的，不过即使是监狱单人房的话或许也应该会有一个小窗吧?!建议大家绝对不要住单人间!
很一般的设施,很陈旧. 服务也很一般, 价格和设施是完全不相关的一个酒店.不会再考虑去入住.
地方真是偏,连出租车司机都找了N久啊房间到是很大啊里面的设施台陈旧了啊一住进去就有骚扰电话跟踪而来,真是强啊!
去年圣诞节前去香港由于航班原因临时在汉普顿加了一晚上，体会如下：1.在寸土寸金的香港这个价格还算过得去。2.除了大堂，房间设施实在是和我“想象”中的“酒店”有较大距离。3.所有摆设，包括杯子、床单、椅子都是宜家的，但问题是实在太旧了。4.我预定的3间房都很小，基本上只能放2个床（床大概1.8m0.9m），一个小电视机柜（电视是18寸左右的，我家上次用这种款式的估计实在20年前），剩余的地方正好给你竖着放两个旅行箱。5.最经典的莫过于我婆婆进她的单人房时，以为是进了一个“壁橱”，她的床是两头顶的（床头在窗口，床尾在门口）。其实我们也是有心理准备的，关键是在check in时前台态度很好、很客气的说：我们已经尽量为你们准备了最大的房间～～～6.卫生间很小，小到正好放一个马桶、一个水斗、一根冲淋管，PS：没有镜子。7.没有窗帘，只有关不拢的铝合金百叶窗。总结来讲，我很佩服他们，能真正做到“麻雀虽小，五脏俱全”……至少还不至于让我无法入睡。
有点儿偏贵，酒店前台服务态度不是很友好，但酒店装修不错，酒店房间有点儿小，卫生条件不错，主要觉得是部队酒店才去的
今天讲讲我在这个酒店的遭遇，希望大家能了解真实情况。首先这个酒店在写字楼六层，和公司租户混搭，随便什么人都可以出入，前台乱七八糟，入口处卖坐便，种种迹象不像个高端酒店，而且房价每晚745元。然后噩梦在夜里，总觉得房间里有悉悉索索的声音，吓得睡不着，身十二点多终于忍不住起来，突然看见床上有巨大蟑螂，长度有4厘米，顿时吓得六神无主，打电话叫人来，18分钟内催了3此没人理，我自己跑到前台叫来了人，结果是说给我换个房间但是无法保证没有蟑螂，后来来了个男生一副狡辩的嘴脸，反正也解决不了问题，告诉我退房最好，问了旁边的酒店说没房了，其他的男生就是不给你解决管你怎样的态度。深夜快两点换了床单想对付一夜，又反复被人敲门，各种服务员，就是不见负责人，一夜难眠。晚上退房问服务员，有没有和经理汇报此事，回答汇报过了，就是没有解决方案，好吧，我不需要你们出来面对了，看来人家就不觉得有问题，那么就发出照片让大家看看，仁者见仁智者见智吧！
春节是住的，位置不错，交通方便，周围环境也不错，购物很方便。房间大，卫生间超大，个人感觉完全是浪费空间，房间老旧。前台服务一般。早餐只有韭菜猪肉馅的饺子跟米汤。是我吃过的最糟糕的酒店早餐。电梯很恐怖。不过一楼的老大爷很亲切。
完全是个黑店. 大家小心!上个月通过携城定了两间房,用信用卡担保. 三星期前因行程变更要求调整入住日期,但被告知不能更改及取消,但携城的网站根本没有此"霸王条款",本人同酒店的销售部及携城的客服(付姓主管)长途电话沟通了好几次,但他们态度蛮横. 携城的钻石客户你算老几?在这里请大家小心,不要用信用卡担保. 携城和虹桥美爵酒店合伙坑消费者,连携城的忠实客户也照坑! 黑心啊!!!
非常差的服务！！！！我和几个朋友约好去天津，为了大家晚上玩牌方便，我特定订了这家酒店的2房一厅的房间。因为我是先到，自然先登记开房，怕超过了房间保留时间，酒店不给我留放。但我遇到的是前台服务员冷冰冰地吩咐我，要我把所有人的身份证都那来登记，否则不让上电梯！我很奇怪，难道这就是号称四星级的酒店的服务吗？！！！！跟可气的是，当我的朋友们都到齐，并办理完登记后，进了房间居然发现洗浴用品及拖鞋只有一个人的。也就是说酒店用这种手段来防止我们不登记就入住房间！简直是令我气愤！！！！我花了六白多元住进这家所谓4星级酒店，就是要享受这种低劣的服务吗？！！！噩梦还没完，第二天退房是，前台收银因为我的房价问题，和一个什么人电话中扯皮了将近10分钟，才很不情愿地给我结了帐。我不知道是被酒店欺骗了，还是被CTRIP欺骗了，总之，今晚大酒店太令我失望了！强烈要求CRRIP返还我的房费！补充点评 2008年6月3日 ： CTRIP的评级有问题，我给了2个2分，2个1分，怎么你给了个平均分是2分呢？你要继续误导消费者吗？！
和楼下的朋友感触差不多，这个酒店的硬件和服务都一般，住15层豪华单人间，电视不清楚，床硬，被子薄，空调温度不够，晚上睡的不舒服，冷。卫生间设施还比较不错，装修不久的缘故吧。经当地人的推荐，我下次来这个城市会选择，新开的赵王或者开发区的皇冠，也向大家推荐。
救命呀，遇到黑店了,房间小而且脏呀,服务态度也差(员工都是上海人，没有客人的时候保安,前台服务员都坐在一起聊天),天拉!怎么给推荐这种酒店呀!
早餐差.设施陈旧!咋都不值!
在南阳，现在还是独此一家，没得选择，当然，去第二次时就有得选择了，希望携程加油把南阳其他的酒店也加上来。金凯悦东方的价格太贵，与南阳的物价水平相差太远。而且给携程留的房间全是拐角处的边角料，实在恼火，总是有种被别人压着住的感觉，一点上帝的感觉都找不到。总之，烂！！！！！！！！服务，烂！！！！！！
这个价格来说酒店糟透了.大堂很差很脏,我订的是商务套房,客厅里居然窗户都没有,灯光昏暗.所有的洗淑用品包括毛巾质量都很差.房间有一股味道.用我的笔记本上网时好时坏,到后来索性就连不上了,我只好用自己的无线都比它的强.反正以后不会再考虑这家了
不适合一家人集体去住 房间与房间之间隔的太远 迷宫一样
酒店服务跟不上，我们1行6人入住花了半个小时在前台。其中一间晚上居然停电，半夜不得不折腾换房间。
酒店应该有些年头了吧！ 酒店大堂还勉强凑合看吧，出了电梯就一个字（旧）！还有点异味，房间里不大，而且也非常旧，好像20年前的旅社！价格倒是不便宜，不过谁让人家在机场旁边呢！ 清晨离店，没吃早餐，所以也不知道好不好！ 希望对各位亲有帮助……
有免费往返机场巴士不错，但是房间情况有待提高，早餐人太多，根本没座位，结账速度也较慢，发票开了三次才开正确
是我通过携程订到的最烂的酒店。7月18日入住，当时是300元/天，我看最多值80元。1、房间墙壁斑驳；2、设施陈旧不堪；3、卫生间奇小，且看起来非常不干净；4、价格昂贵；5、竟然还要信用卡担保，不知道是携程变态还是酒店变态；6、前台态度还不错。在秦发酒店的北面就有报业商务酒店，价格公道，设施干净。再往北还有海岳商务酒店，可惜是新装修过的，味道太大了。
只是适合在国际航班登机的前一晚进行入住，环境卫生设施就不要想了，早起早餐后去机场的确是很方便
客房和前台服务都不错但酒店太陈旧，房间不如一般3星宾馆，阳台卫生间极小位置也不好，花园泳池都很小尤其要说的是酒店花园里的餐厅，叫东海渔家还是东海渔村的太黑了市场8元一斤的海瓜子，他卖50元一斤，还少秤味道也差一盘炒黄瓜要18元根本是露天排档的环境，桌子都脱漆摇晃了很过分
比以前要差了，一股味，就剩到机场方便的优点了。
差差差！一夜无眠，半夜就想走了！床头的房梁，床边的卫生间搞两条玻璃贴上紫色。如果住酒店习惯开夜灯的朋友，就会觉得很恐怖！
房间很差，暖气非常不阻，被子又薄，居然连个电话都没有，还是豪华房。下次千万不要住。
酒店太陈旧了。。。定的豪华房，水龙头都是生锈的，基础设施太旧太烂，不应该评定为四星标准，最多二星半。终于明白为什么旁边几间酒店价格高很多却定满房的原因了，一分钱一分货。
不敢恭维，下次不会再住。。
酒店极破旧，无服务，无任何可评星的资格！完全是和携程联手欺骗消费者！
酒店设施较陈旧，我们入住的房间紧靠厨房的排烟道，躁声非常大，要求调换房间，酒店答复晚9：30分餐厅就休息，不会影响休息。可是早晨5-6时，餐厅做早餐再次影响休息，酒店采取此种推委隐瞒的做法太不象话了。
房间旧了点，有一次让我感觉有点失望，另外不含早餐，在二楼单点比较贵
携程用这样的酒店，真是对自己品牌的一种打折，请国人能注重自己辛苦培养起来的品牌意识，这样的酒店实在是差劲的没有办法形容，住了一个晚上就退房了，简直就是县城的招待所，浴室的龙头只是用一个钉子固定，根本无法淋浴，只能用一个脏字来形容，以后再也不会入住这样的酒店。
床不舒服！被子盖着很痒，感觉上不干净
酒店设施老化严重。作为一家五星级酒店，居然没有无烟楼层（这是前台登记的时候酒店服务员说的）
感觉酒店越来越差了, 首先是取消了小车从大厅三楼到西楼的接送, 接着是房间给错了,要的太平洋至尊大床房里竟然还给加了个小床, 汗一下...换房还算及时, 新的房间首先是不干净,没有shampoo,电子称没电, 梳子盒子里是空的, 一次性的脱鞋质量太差,鞋面直接脱线翻面, 早餐也很糟糕, 是最近几年我在江浙五星级酒店里遇见过最糟糕的一个,可能比汉庭好些吧, 本来其实也不想给评语,因为以后也不打算再去了,但是毕竟这个酒店几年前第一次给我的影响很好,所以也是希望它们能够知道问题,以后有改进...
三星级酒店，190的房价（在岳阳应该算高了），酒店在做促销 158有就有房间了问了前台和我订的有什么不一样，回答是促销的比较旧，订的是新装修的没有感觉比较新啊～家具比较旧，很多地方掉漆了。挂衣服的地方一层灰尘浴缸里面有三个补丁，其中有一个大于我的拇指电吹风不能用其他的就没有什么了前台服务还是不错的就是房间不怎么样感觉对不起房价～
酒店的管理不专业，服务非常差，房间的空调不足，冬天的被子象夏天被，晚上住宿要用自己的羽绒衣防寒。
酒店是挂星四星，但也就二星水平，早餐花样太少。如果是四星就按四星去做，如果说房价低就不要挂四星，以后考虑换其它酒店。另外宽带还得收20块。
酒店门面好寒掺，房间好小，隔音好差，地方好难找，最最最让我不能容忍的是打电话到前台让帮着指个路居然都讲不清楚在哪里，还指错了，晕！唯一觉得还行的就是房间还算干净整洁，毕竟还新着嘛，照这服务水平以后可就难说了．
服务态度太差！
早餐很差，check-in服务也差，我预定的无烟大床，结果进房间发现是2张床的房间，要他们换，发现是大床没错，但是是吸烟房间，唉，将就了。后来发现床垫上放屁股处有一个大大的凹陷，绝对是劣质货。
酒店设施太老了，下次不会选择这家酒店了！不如锦江之星
酒店离开市区挺远，很不方便。除了大堂气派，房间根本没有五星，充其量较差的四星，更莫名其妙的是房间竟然没有暖空调，下次决不考虑入住。
软硬件都不够三星标准，我是凌晨2点多入住的，过道无人指点，房前灯也没有，还是我自己摸索找到的；房内设施陈旧，有霉味，床上用品看上去不清洁，久放水不热，我点了6：15叫早，结果小姐忘了快7点才叫我，第一句是“你大概已经起来了吧”。我在网上订的高标，最低193元，但是宾馆大幅广告“休闲房118，高标168”，鉴于此，我进店就问有无客房，小姐反复问我是否预定，就是不正面回答有无客房。我向宾馆提出房价问题，宾馆一会说是我的房间是高标的，是总统套房的附属间，一会又说促销是针对当地人的。我指出宾馆有促销应当及时与网站沟通，没有沟通应当对网站客人至少按照促销价结算，否则我要提前退房，宾馆又说要给我换一个好的房间。给我的感觉，宾馆缺乏应有的诚信和气度。我提前退房，发现那里有许多报馆，虽然总体条件不能与上海相比，但是价格便宜。
隔音差，设施旧，一大早来敲门问有没有衣服干洗。。。有的话客人自己会叫
首先酒店不好找,说是吴中路,其实应该是在在万源路上,其次,房间给人感觉不是很干净,墙面上的墙纸有点掉下来了,淋浴间的地上黑黑的斑点让人不敢蹋入,可能是装修时流下的油漆或是别的什么东东.......最恐怖的是睡到凌晨4点左右,好象被什么东西咬醒了,开灯一看,尽然是?
国际航班第二日转机, 看了地图感觉还挺近挺新的, 结果去了一看没把我吓尿了, 接驳车司机态度很差,基本不带笑容,问什么爱理不理的,然后酒店内部就更差了,很大味道很严重的发霉味,床铺也很不干净,走道也很脏很阴暗的感觉,总之我感觉是我这辈子住过最垃圾的酒店了,跟格林豪泰那些的都比不上,价格还有300+, 垃圾中的战斗机, 如果你要选这家酒店,三思而后行!!!!!
重来没碰到过态度如此之恶劣的前台.星期五晚上我们预定了4间房间,但因临时需增加1间,我们询问前台一位男服务员,他回答我们有1间,但是价格必须按散客价格460入住,我们说我们能按携程再定吗?就算个团队,但是前台告诉我们携程已经不能预定,我们问为什么,这个前台服务员居然不理睬我们,眼睛也不抬起来看我们一眼的说不行,是按规定的.而且自顾自操作我们前面预定的4间,不管我们问了几遍,照样眼睛也不抬起来看我们一眼.(而且从史自终脸一直板着,向欠他钱样的).最后惹火了我们其中几人后居然回答没有房间了,我们退而求其次问加床可以吗,居然说不可以(还没碰到宾馆不能加床的),最后只能大家挤挤住了.如此素质的人怎么能担任前台工作.后面的心情自然不言而喻.而且价格也不便宜,就是普通经济型的旅店,又没什么特色,价格比上海同等还高.要不是预定晚,别的宾馆没房间了,根本不会选择这家.补充点评 2007年10月21日 ： 另外这个酒店的配套设施简直差到极点,棋牌室居然是3个桌子放在很小的一间房间里面.而且自动麻将桌只有1个,其它设施为零,什么也没有,至于服务态度,酒店解释前台是新来的,但就是传统意义上的招待所也比他强很多!
酒店内部整天感觉没有介绍的那么好。具体作出如下评价，仅供参考！ 1、地理位置没的说，处于苏州热闹繁华的市中心，外观具古色古香的味道。 2、酒店内部设施较陈旧，确切的说，要不是酒店有直通盘门景区这一服务的话，真没什么亮点，跟一般的五星级宾馆比还是稍有逊色的。特别是空调的声音太大，让人不能睡个好觉（我是来享受的，不是来受罪的，哎…）。 3、酒店服务也只能算一般，因为前后有过几次风波。（1）4楼房间旁的制冰机坏了，跟服务员反映过，反馈是会修理处理，直到退房那天都没修理。更可笑的是，房间服务的阿姨尽然给出的回复的，您按按看，有就是有没有就是没有，天… （2）酒店入住当天，在前台办理入住手续时，我明确说明是在携程网上订的，服务生让我交了500元押金，结果当天晚上又打我房间电话，说搞错了，还要我交2000元定金，请问服务生的工作是不是很不专业啊？！说实话，还是第一次遇到这样的乌龙，还是堂堂的五星级酒店呢，不可思议，以前即使住过三星或四星级的宾馆也没遇到过这种事情。 4、卫生方面也只能算一般啊，酒店的长廊、过道时有香烟灰、香烟头，尽然没有人清理。住宿房间内的桌面上能看到灰尘等等。 总的来说，对这次的酒店印象不是很好，希望继续改进。
第二天的飞机 三家人 潮湿 简陋 讲究的人不推荐
环境不错，设施比较老。一般班。酒店前台的服务态度实在太差。
差的没话说了，我同事在这里吃了三次早餐拉了两次肚子。这个酒店不会收拾房间的，用完的浴巾都不知道收拾，房间的垃圾也不知道收拾，所以如果不小心住进来了就千万别续住。前台的态度也很差，好像都欠了他们的钱一样。空调声音极大,晚上都无法休息。床极其不舒服，坑坑洼洼的早上起来腿上都有印痕。吃饭超级贵，都是政府来消费的。骚扰电话很早就开始，很晚才结束。门口的出租车虽然是正规出租但是素质都很差，近距离就拒载，远距离就绕路，和青岛有一拼了。小日本巨多，早餐吃饭的时候看着小日本就没胃口。
前台服务不好
凌晨四点到达，check in速度太慢，本来就疲惫不堪，还让客人等如此之久。房间设施偏旧，有机场班车较方便
千万不要住！首先是走廊和房间都一股发霉的味道！而且早餐超级难吃！最受不了的就是招待所级别的服务！我与同事（共2男）在9月10日晚大约8点50分办理入住。到达前台时，有两名当班服务员，均在为另外两位住客办理手续。我在旁边等候，没有人跟我说“请稍候”之类的礼貌用语。等办理完那两个住客了，服务员也不理我，是我自己主动说订了房的。然后其中一位服务员一边丢给我一张登记表，一边和一个不明身份的人（在前台前，未穿着任何制服）聊天。在我办理入住手续期间，该名服务员一直和那个人聊天。服务员一直没有和我确认房?
不可礼遇的垃圾酒店，房间设施陈旧，服务人员没有基本素质，宽带不能使用，床单上有头发，早上八点开始楼顶传来刺耳的钻头打孔的声音。能做的只有逃跑，结帐还花了25分钟。。。。
酒店从价格来讲还算便宜。但前台有特价房68，而在携程只能顶到98的，这一点我接受不了。酒店服务还算不错，只是周边的配套不足。
这个酒店花园和大堂都很漂亮还有连接风景区，客房太老旧了，设施也很陈旧，泳池真的不像五星级的又小又旧，估计因为是市区的关系所以价格也很高装修很老很老。
不满意，很不满意，服务太差。无法想象。唯一一个优点就是有免费班车。
前台接待极差
热水不热，服务态度差
马马虎虎马马虎虎可以
机场的过度酒店，非常差
是我家住过的最差的酒店！居然还是携程的推荐！理由：工作人员素质差。房间设备质量差。早餐环境像闹市。因为是自驾游，考虑到停车方便，选择了离市区较远的凯悦。下午五点到的宾馆，由于携程网页上提供的信息有误，前台既没有解决问题的诚意（前台经理居然在途中人间蒸发，不见踪影），又不肯主动和携程取得联系。只能由我们自己联系携程。而携程工作人员什么要去调查啦、需要时间协调啦等等，结果到我们妥协（还是没能入住预定的房间）已经是晚上七点半。因为我们实在是又冷又饿，没有精力坚持下去了。大堂居然没有空调，在春节的寒冬里真是考验毅力的：（一般我家都是在宾馆用晚餐，考虑到刚才受到的待遇，决定出去吃。周围一无所有，还好隔壁就有迪欧咖啡，这顿晚餐还是不错。回到房间晚上九点，刚打算洗澡，发现淋浴的水龙头是坏的，一打开，水流会有上下左右n个方向，往上的水流打到吊顶上，再从吊顶反射回来，越过玻璃隔层，弄得卫生间一塌糊涂。打电话保修，隔了很久再来，来了后，一会儿说没有替换零件，一会儿说修不好，我们一度要求换房（已经将近11点），但酒店方强调只能提供低一档次的房间。到了11点半总算修好，打电话要求客房清扫（修理工说不能直接通知客房部，因为不是一个部门。），客房部说中班人员已经下班，要打扫只能到明天早上！打电话到大堂经理投诉（宾馆指南里写明24小时值班），被告知大堂经理下班了。再打电话到前台，好话坏话说尽，总算来了位小姐，马马虎虎弄了一下。因为带个孩子，要求加床，没有！那么要求加一床被子，也没有！这是什么地方呀。洗好睡下，已经是第二天的凌晨了。：（ 那个累呀，无法形容。早餐说明是到早上九点。八点半下去吃饭，“强”就一个字！整个大厅人头济济，乱哄哄的像闹市。这个盆子空的，那个盆子仅剩下铺垫的菜叶，每个人都在争先恐后地拿着仅有的一些食品，地上脏乱不堪。杯子、小碗已经没有，抢着那几个一次性纸杯。 六个小窝窝头，刮的最后一点点粥，三个茶叶蛋，三段玉米棒，这就是我家大年初四早餐的全部。checkout时，虽然昨天的几位前台，包括那位经理都在，没有一个人向我们表示一下慰问，哪怕是礼仪上的一个招呼。
不能当时提供发票,说给邮寄,现在还没有收到发票,感觉被欺骗了
房价较贵，位置也比较偏，房屋隔音效果较差。屋外说话，里面的清清楚楚。不是每间房间都有宽带，我第二天换了一件有宽带的，不过网速也慢。我入住的时候，在携程上定房价格是320，但是入住第二天发现携程上这家酒店的价格降到了300元，和前台商量，居然不肯给我降价。我出差本来住挺长时间，不过在这家酒店住了2天，赶快抽空在市内找了另外一家酒店。不但价格便宜很多，网速也快，而且房屋干净漂亮多了。拉萨酒店价格变动大，旺季价格很高，淡季价格很便宜。另外，这边住店一般都要和经理讲价，我后来住的酒店和他们客房经理商量，房价比到前台直接开房便宜了50元。经济型酒店经常爆满。
整体一般！
这家也能叫三星级的?屋里进去，不知道啥味道，浴室的毛巾脏得要命，洗澡没有热水。第二天就换了隔壁的宾馆，价格要便宜，而且又干净。希望携程不要再推荐这家宾馆了，太另人失望！！！！！！
标间两个早餐必须得提供两张证件，特意订的标间和大床房，结果无法共享早餐
这个店太差房间有霉味,最不能忍受的是前台工作效率极低极低!
不容易找到的大门，就是一个商务楼里面的酒店，根本就不值得这样的价格，太差了
有机场专车接送，但如果外出需要出租车回来，司机一般都不知道怎么走。设施比较陈旧。负责行李的两位小哥人非常热心，赞一个。
房间只能算很一般.设施已经相当陈旧.前台的服务水准有很大的问题.没有预授权,2天的房租需要先结算,还要支付押金.住遍中国及国外那么多酒店,没有遇到这样的事情.地理位置还可以!只是这个价位,在深圳别的选择多的是.以后不会再安排客户住去那里.
设施陈旧，饭店各区域之间的交通混乱，早餐品种少、品质差，优胜之处是周边的交通方便。
天啊，，，，，房间地毯非常的脏，有灰，污滓，毛，烫痕，好象从开张就没有吸过和保养过。床单是新换的，卫生间就是地狱啊，墙上都是死蚊子的血和尸体，镜子脏的要命，所有含铁的地方都是锈（卫浴架，横杆等）墙角都是黄色的污垢。餐厅吧台服务员一边化妆一边和客人交流，我找一位女服务员要盐，她说问吧台，我找吧台，吧台问让她给我拿，她就指使另外一个男服务员给我拿的盐。 前台服务急差，过了1个月我还清晰的记得那天早上搭车去机场的人很多，前台就1个服务员，我排在第3位，轮到我的时候有个日本人站在了旁边，我说我先来的，她就先给他退房，人家理都没理她，把房卡放在那就走了。那服务员给我退房时，摔摔哒哒的，把我的票往那一仍，签字，好像我欠她100万。天啊，那叫个任性，什么样的酒店培养什么样的员工。无组织无纪律。无语！！！！！ 电话中携程工作人员给我推荐的酒店因为我们临时在上海住一晚。 携程怎么会和这样的酒店合作？影响自己的名誉！！！！！
公司组织员工去学习的，一般般吧！
真不怎么样
设施陈旧，看上去不干净。在携程订的酒店中，这间的感觉最不好。
想延迟1小时退房,被告知延迟退房按钟点房收费,每小时50元,太没有人性了.不知道提前退房有没有奖励
离机场很久，服务不太好，一副爱理不理的
实在是差啊!!我当晚住的是双人房,三楼餐厅旁,一路的黑灯瞎火,还有一股味!!!
价格比较合理，离机场非常近，个人觉得这是唯一的优势吧。
该酒点实在太差,携程非常不负责,我花308住豪华房,性价比也就是150,就是一个鸡窝,建议所有的朋友不要去住!本人发言实际,请如住前三思再三思!后毁!!!!!!!!!!!!!!
这是第二次入住，感觉服务不如去年热情了。房间里很大的烟味，喷了两次空气清新剂，开了整整两天的窗户，空调和排气扇也开了整整两天的通风，结果临走时烟味仍然很大。衣服上熏得全都是烟味。希望酒店能检查一下，看看究竟是怎么回事。房间设施比较一般，毛巾和浴巾明显看起来很陈旧了。卫生间洗面盆的边缘露出了一圈污渍，让人看起来很不舒服。房间的隔音也不好。补充点评 2008年4月1日 ： 从这里打车去机场，走三环路，一共用了25分钟（没有堵车），花费68元。
08年8月19日我和先生、儿子入住武夷茶苑大酒店，房间空调不足，我们开窗通风，（窗为平移窗，打开后无法上锁）窗外环境极差，到处是垃圾堆、乱石堆。20日上午7点我的挎包和先生的手表失窃，报警立案，为小偷爬窗入室偷窃。这使我全家遭受不小的经济和精神损失（今后再也不敢住酒店一楼，惨痛的教训！我还很后怕地想，幸亏钱包内有不少现金，如果贼偷不到钱，狗急跳墙，我全家人的安全...）。由此可见，一家酒店能让窃贼登堂入室，其保安工作质量是相当差的，客人的人身安全也时刻受到威胁。而且，当我们发现失窃报总台后，保安人员却迟迟不到现场，我们最后只能自己报警。这次经历让我对武夷山的民风产生了疑惑，并且对该酒店的服务无法满意，对中、高层某些管理人员的态度感到气愤（一再强调我们住客该对被偷自负一定责任）。这是我住过的最糟糕的一家酒店也是我经历过的最糟糕的一次旅游！
不咋地，和三线城市80块的差不多
酒店的服务员口音比较重，听不太懂总机（好象是总台）说的是什么，多问一句她还不耐烦，这是酒店吗？晕！！！
这是我入住的如家连锁里最差的，从一下几个方面说明：1、位置非常不好找，在一个破败的小巷里；2、当时到酒店已经很晚了，酒店服务人员的态度不好，官腔严重；3、拿到房卡后居然打不开门，只能在返回前台，让保安出面才解决问题；4、在走廊上时看到沿墙壁的地脚线全部裸露出墙体，一副很旧的样子，就跟80年代的招待所一样，就问保安怎么回事？保安说因为北京快开奥运会了，对宾馆设施要求较高，在重新装修，但根本看不出装修的迹象；5、我订的是商务大床房，床是大，但床的质量太差了，一坐下去床就陷了一个大坑，弹簧的声音噔噔的刺耳；6、隔音效果奇差，在卫生间洗澡时居然听到了隔壁房客的鼾声，注意是鼾声而不是呼噜声，把我吓坏了，洗澡时总感觉怕怕的；7、我是5月16日入住的，卫生间里发现了4只大花蚊子，被我拍死了3个，全是吸得饱饱的那种。
2008，7，19，长沙国贸惊魂夜。我与同事入住后外出一个多小时间，两间房被陌生人轻易地通过前台接待“请”服务员擅自先后开门，贵重财物（电脑等）被盗。报警１１０，并有监控录像和笔录为证，相信人民警察能为民除害。国贸酒店＂引狼入室＂，玩忽职守，到目前为止没有一点真诚的道歉、赔偿损失的态度和行动。但事实能赖掉吗？法院见。唯一评价：＂黑店＂。ＣＴＲＩＰ也该反思了。
有点差 可能便宜的原因吧
１、服务很差。我订的是视频网络大床房，入住时发现酒店里根本就没有电脑。直到退房时，酒店才告诉我，由于该房型已满，在没有通知的前提下，主动帮我换了一间房，是价格358的高级大床房。在我提出要将消费清单进行帐单合并时，服务人员竟然提出要收5元费用的要求。人不能无耻到这种地步吧！２、我住的房号是2727，房间过小，能看电视的空间只能摆下一张凳子。换句话说来个客人，只能坐在床上。３、硬件配备不足。没有放行李的行李架，没有晾衣服的晾绳。４、酒店出入打车不方便。酒店设在一个远离马路的拐角里，出租车出入要过一个卡站，非常不方便。且酒店门口空间较小，出租车只能停在离酒店五六米外停车。不方便。
酒店服务比较差，前台态度恶劣，真是不建议出行入住，还是应该选择旁边的锦江之星，轻易的尝试不应该，身体特别不舒服，订餐也不能帮忙送餐，居然不让外卖送餐，头一次听说这样的酒店。
简直和招待所没有什么两样，下次再也不去了，价格还贵，携程怎么推荐这样的酒店糊弄我们。。。。。。
非常的不好，不推荐住这家，服务非常的差，特别是餐厅短头发那个大姐太烦人。订的时候房间20平米，入住的时候也就十平米，找客服回答我说运气好的时候才能遇到20平米的。真是可笑啊，这还不能让我气氛，最最可气的是餐厅短头发那个妇女，说话更是难听。日月明国美对面这家店就很好，什么都好。
酒店一般，唯一就是距离机场近，有免费班车，没有特别印象。
轻轨虹口足球场站下来是西江湾路400多号，店在700多号，不近也不远。在预订时间内到达，前台告知订的商务房要再等3小时左右才有空房，建议换成同价位的标准房，于是入住标准房。房间设施马马虎虎：台灯有两个，一个写字台一个床头柜，不错；电视剧有点小，而且经常信号不清，画面模糊；窗正对轻轨，因此有点吵；窗边的墙面已经烂了发霉。另外，夜里十二点多洗澡时热水不足，不过早上恢复正常。进楼道也需要刷房卡，安全措施好
第一次去潍坊,第一次住如家,酒店服务一般,房间的纯净水第二天过期,没敢喝,空调声音大,一晚上没睡好.而且晚上还征询需要按摩服务吗?????
房间太脏,竟然没有热水,本楼服务员说锅炉坏了修理不了,.我要求换房间,既然回答说全部三个楼都没有热水,明显骗人!还说没有空房间了.我说那我搬走不住了,明确告诉那两个自作聪?
位置相当便利，很老旧的一个宾馆，后院环境不错很安静，可能因为天气原因，房间很潮湿，被子都是潮的，需要说一下的是，前台的服务态度非常不好，非常不好，非常不好
太老旧了 这个酒店 潮湿味重 设施旧 仿佛九十年代的产物
太偏僻，吃饭的地方都找不到！
没有比这更差的酒店了。房间灯光暗淡，空调无法调节，前台服务僵化。用早餐时，服务员居然叫我回房间把拖鞋换成皮鞋再下来，到底谁是上帝，这家酒店的老总应该马上辞职。建议大家不要住这家酒店，有被骗的感觉！
哪里象个4星的样子哦! 至少是我住过的4星里面服务最差的. 根本就没有服务! 总台:没有问候, 没有笑容, 没有道谢. 象机器人. 到处空荡荡的.浴缸坏了, 我都懒的叫他们来修, 因为我已经脱了衣服了.真的很差, 那早餐的情形跟个大排档似的.补充点评 2006年10月24日 ： 当然总的来说, 作为中等城市的酒店, 大概都差不多是这个样子的了. 至少安全, 还算舒适.
看到门口的样子，就知道不是真正的凯莱了，门厅零落要的商务房，对马路，跟没有玻璃一样，晚上吵闹，非常不隔音早餐特别乱，就豆浆可以喝喝
提前两天预定的三人间，1号早上八点多到的，登记时被告知没有三人间了，让我们先把行礼寄存先转转去，问前台中午来能有房间吗？回答的模凌两可：到时来再说吧！因为这趟主要是带小孩出来玩，考虑该宾馆地处闹市离王府井书店又近，而且周围宾馆就这一家有三人间，放假只三天时间紧也没太计较，连洗漱也没法做就直接出去玩了，到下午三点多来，满以为房间应该没问题，大人小孩都累了，想好好歇歇，哪知被告知还是没有三人间，让换标间，标间就标间吧可要求加床时（小孩虽然只12岁但已171厘米70多公斤和成人一样），又回答说无床可加，爱人和她理论时，竟然说：只能是这样，我也没办法！态度比较蛮横。我给携程打电话说明情况，携程又让她接电话，结果也没改变什么，我要求携程在附近再联系一家宾馆，后来前台打电话叫来一个经理有五十多岁，其态度还好，说一定给我们解决，经过约二十分钟总算给我们加了一张床，可房间太小，加床后已无多少空间，唉！勉强住吧！其他方面确实不敢恭维，整个宾馆是一个好像原来的单位机关楼之类改造的，完全是一招待所，在一个破烂的巷子内，商务客人避免入住（有失身份），早餐差，刚装修完，走廊房间还有味道，我爱人小孩对装修气味比较敏感，开了一夜窗户睡的。第二天出于对爱人孩子的歉意，通过携程换到离此不到100米的北方佳苑，四星标间638元，简直一个天上一个地下，并坚定的想，以后再带家人出来千万不能再住非星级的了，一定要住三星以上的，宁愿加床或挤一挤！
没有主动提醒起床服务，去机场候机楼不方便。
游泳池不错,其他很一般,房间设施差,房间太小,不过价格很便宜,属于一般选择.
很普通的酒店，收费竟然这么贵，连三星都不够，总之就是太差了
豪华房，浴室都没有挂毛巾 衣服 的地方，也没有他写的那么大的面积，小的很。伤心死了再也不会去了
没窗户的那个房间味道真是难闻，将就了一晚上果断换地方，差不多的价位你再加点钱都可以换一家不知道好几十倍的酒店
服务态度极差。前台估计是早更了！气的我果断弃单，最后还不退钱。估计老板是孙家后代！钱不要了，我也不愿住这样的店！
很糟糕的一次入住体验。房间蚊子乱飞，找客房拿个灭蚊器还要签借据，怎么蚊子没打借条就放进来了呢？整晚都有开门.关门的声音，无法静心入眠。。。无语，房价不值！
破酒店上网慢的一踏糊涂。网卡只有10M的连接速度。什么年代了。还用这么慢的交换机。会还有早餐难吃的要死。没什么东西吃的。连煎个鸡蛋都等不到。还是他们的领班在煎店。一边煎还一边在吃。水果就更没什么好吃的了。住了几次就没吃到什么水果。。
第一次住这里，之前有同事住过，所以觉得应该还可以，没想到：1、门童非常不主动，门口站着几个门童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大马路上去拦车，可恶的是，我拦到车之后，门童居然从门口跑过来说是帮前面客户拦的车，眼睁睁看着他把车引到一个老外面前，我快气疯了；2、游泳池一般，但是旁边的按摩池看着就很脏，不能用的，更衣室那个脏。。。3、送餐可供选择非常少，第二天清洁客房的时候，用过的餐具居然不收走；4、上网很慢，而且我房间的网线坏了，叫了n久才有人来换；5、我住的房间靠街的背面，本来应该是安静的地方，偏巧后面是个大工地，半夜不休，晚上两点多还有打桩机在勤奋工作，酒店几乎没有隔音，那叫一个吵啊，两个晚上都是捂着耳朵睡的；6、半夜十一点半的时候，突然有服务员按门铃，赶紧套上衣服去开门，结果说按错了。。。。。。。。。疯了；7、说到最可恶的地方了，我check out的时候忘了一个发箍和一个包装好的熏香炉，因为赶飞机，所以打电话说好过几天回去取，第二周我同事帮我去拿，说发箍和橙子放在一起，被弄坏了？？？（听着就很恶心）那熏香炉呢？酒店跟我同事说会主动跟我联系，至今几个礼拜过去了，没有人找过我！这是什么酒店啊！每次住酒店总有些满意不满意的地方，但是深航这次实在是恶心到我了，不吐不快。仔细回想起来，基本是无一是处的酒店，大家千万不要住，这个价格也不算便宜，我在深圳住过比这性价比高的酒店多的是，而且携程的价格也不便宜，后来听人说很多单位都有协议价格，想想很不划算。
晚上房间消费太黑，事先不声明，过后要天价消费！一个字：黑！！！！
位置在机场附近，附近没什么设施，吃东西不方便。如果不是为了赶飞机，建议去其他地方住
入住感想如下、共大家参考:1、典型的国营招待所、除了有个很小的小卖部外什么都没有。2、房间设施陈旧、毫无住宾馆的感觉。3、谈不上服务、电视遥控器不管用、打电话给前台后、直至离店也未送来。4、浴室没有垫地的毛巾。建议后来的朋友、千万不要住这里。另外、希望携程应对酒店进行评比、不符合要求的店不要推荐、否则给客人造成不便。
单人间太小了，居然要350元/天，杀猪呀！
就很一般，服务态度不好，周边啥都没有，反正不好
毛巾不干净
太陈旧了,入住离店都排了很久队,周围环境除了离机场近,没有别的理由再住了.
感觉不是太好，也许前台是看了其他网友的点评吧，感觉一直都在对顾客假笑，令人毛骨悚然。订酒店后还特意去问了一下说是从早上6点就可以入住并不加收房费，可是到酒店之后前台却说要等到12点才能入住。好不容易等到12点40分入住了，才发现前台给的405房间里面住着其他的房客，而前台居然一直都不知道。还有房间的被子上有超级多的毛发，太恐怖了。
酒店服务完全不周到，房间隔音特别不好。旁边说话声音超大。而且前台服务员都在一边玩一边做事。什么4星级酒店，一点都算不上。以后绝对不住这家破酒店了。
本来无意冒犯，因为既然是在上海这样的城市敢号称五星，能够评到4.4这样的分，我想必然有自己的过人之处的，也不需要我来添加什么槽点了。事情是这样的，我们在晶品开完会晚上11点多了，一个朋友决定住一晚，明天一早走，反正也就是睡几个小时的事情，就选了边上这个酒店，688的房间，想想好也好不到哪里去，差也差不到哪里去，但是到前台用我的卡帮他chick的时候，我就感觉到了这酒店应该蛮坑的，房间质量什么的我就不说了，我也没住，朋友今天退房走人，人都回到杭州了，我还没收到预售权利完成的短信，打去携程问，携程说我朋友把房卡放在前台并没有完成酒店的chick out，我打去酒店问，总机接电话一共就和我说了四个字 延安饭店 转到前台，前台表示需要我本人用信用卡去完成，我表示很难理解，为什么不能直接完成预授权，前台一开始表示周末财务休息，后来又说要15个工作日，我表示无所谓！so 就是这样
我3.6预定好的180的标间，当我到的时候竟然说有会议房间满了，我订的房间没有了，太不讲信誉了。唉！下次再也不会住了。
价格在贵阳算便宜的，不过房间太旧，够大，空调暖风白天不开，生气！
该酒店在大角湾景区内的顶角的位置（南方假日酒店则在角的另一端），对于没车的来说就很不方便了（出租、摩的非常少），远离市区，购物、娱乐都不方便，设施一般、没早餐，服务态度一般，不伦是旅游还是办事都不是好的选择，要是图安静的倒是比较适合，还有就是淡季不来就没什么人还要用信用卡作担保（感觉不怎么诚信）
很偏远，外面修路，很脏乱，房间还行，服务一般
离地铁站有点远，房门隔音差，地毯脏
酒店服务是最差的～去办入住前台都不问候的
感觉很不好，酒店大堂在6楼，拿着行李很不方便，特别是电梯，慢得不得了，还要和很多人在一起挤，到了前台也没有人来接待。下次来深圳肯定一不住这里了。
太脏了...... 枕头上都是油渍，厕所也不干净.... 最后睡觉都是穿着衣服睡的，希望以后可以加强...
我是看了携程的评价才去住这里的，入住后极端失望。急忙上携程来发评语以提醒后来者不要再被蒙蔽，真不知携程的评语是怎么出来的，强烈怀疑有托。五星酒店据说是200*年开业的，房间却极其陈旧，地毯上是大块的污迹（酒店经理说是洗不出来的），墙纸脱落，门都关不严。肮脏且无安全感。我反锁了门，服务员敲门时我忘了，直接一拉门，反锁装置被拉了下来。我热了壶水（没有免费瓶装水），一倒入水杯，水杯裂了，服务员说可能是用太久了。
这家酒店是我见过最差的酒店，里面的卫浴设施是80年代的，还不如那种100一晚的炮房
服务态度很差，网络完全连不上，电话都没人接的，包括总机，买东西要自己走到一楼再转二楼的，不能送客房说的，从来没见过这种垃圾酒店，算是见识过了
简直不敢恭维什么,千万别住楼层高的房间,因为它11楼说的是茶楼,其实是KTV,晚上会吵得你半死!
非常一般的酒店，完全不够4星的级别，到了才发现酒店外观和照片相差很远，不是很大。大堂很土，房间很冷，那天正好赶上下雨，入住的时候窗帘上拉上的，睡到半夜被冻醒了，早上起来才发现，原来窗户是开着的，为什么服务员不把窗户关上呢，也许是我太粗心了。洗澡的地方也不好，淋浴房很小，都伸展不开。床上的用品也很差，被子也薄。楼上的餐厅超贵，一个西红柿炒蛋要28还是38，刀磨的是相当的快呀！下次不会住了，太差了！
离机场比较近，第二天早晨赶飞机方便。周边太荒凉，买不到东西。
非常差，服务人员态度很不好，房间设施差，隔音差，矿泉水只能给2瓶，黑黑暗暗的大厅和房间，关键还没窗！非常不推荐！
位置不错，为了赶飞机的建议住这里，还有机场的接送班车。房间真的不怎么样，拥挤，简单，旁边吵。服务也没那么贴心，可能是酒店性质问题，没什么所谓的微笑服务，不过还算耐心。卫生还算干净。总体觉得，估计是位置比较特殊，而且基本是为了赶飞机才来住的，所以各类设施等等都有限制。
房间装修有点旧了，隔音较差，且没有宽带上网，服务中规中举，没什么特别，感觉往来的客人很复杂，有骚扰电话。
本次的预定是帮我同事的,据他们在酒店的感受.....总的来说很不满意!第一,该酒店说是2006年开业,实际上是2006年从别人手中接转过来的,不知道具体是哪一年的酒店,酒店设施很旧;第二,入住的当天,因预定同前台没有沟通,差点导致客人没有房间(结果通过携程的协助才得到解决:通过携程预定成功,但酒店没有留房),后来好象是抽调出的两个房间;第三,入住酒店1015房间情况:流出的水比较脏,风筒也是坏的,报修了很久都没有结果,最后还是通过携程协助才搞定那个风筒;第四,酒店服务员对客人的态度比较不好,1015房洗手间内没有浴缸,客人问是否带浴缸的房间,服务人员说没有,结果客人第二天早上路过1011房间时,通过开着的门看到该房间恰有浴缸,不明白服务员为什么要欺骗客人;第五,早餐时,餐厅服务人员竟然替客人签早餐账单(据后来通过携程调查后,由该酒店前台服务人员电话说是这样的,因当时怀疑属前台设置了相同房间的两张房卡,但其销售部经理说不可能会发生这样的事---感受非常不安全),虽说只有30元钱,但对待客人的态度恶劣---不相信客人有支付能力,怕客人逃单; 员工培训不到位,不知道如何服务;最后,我们以后去北京一定不会再去住这家酒店了,也不会再推荐朋友或是同事入住这家酒店的.补充点评 2007年10月23日 ： 入住及退房都因为上述情况而耽误了很多的时间!不会考虑帮客人节约时间!
酒店位置较差，交通极其不便。房间较小，顶多三星级标准，周边环境较差。我是住上后，感觉不太好，在下午6点前退房，结果要收全价，真令人失望。
早餐真心无力吐槽
服务态度差到不解释！前台接待人员态度很不好！！绝对是一间缺乏管理的酒店！
该酒店达不到五星水准。价格高，环境差，服务一般
酒店比较一般，隔音不是很好，比较令人不满的是早餐，口味及品种皆不理想，希望能够改进。
住了一天，简直就像噩梦！没有一点让我满意的地方！！
除了免费接送航班的车，没有其他好处，酒店好烂
地毯上全是头发毛 恶心 靠近高架桥边 吵 工作人员不冷不热 周围没有什么商业圈 总之下次再也不听携程的客服介绍了 四个鬼星
前台服务差，用客房打电话乱收费，订记入住时前台服务员说打省外收五角，市话免费。结帐时省外柒角，市话有一个贰角，而且通话时间、时长都没显示，反映后找不到人处理。
邯郸地区基本没有一家好宾馆。说实话，这也庭难为携程了！就这么几家：邯郸宾馆、邯郸大酒店、迎宾国际。但都很不好。还都乱收费！死贵！
除了酒店的位置好，其他的都很一般了。环境很安静，我们要的是朝里的房间。一点儿也听不到飞机起降的声音。要赶早班的要提前问清楚早班车的时间，好像是没有太早的班车。
欺骗消费者，四星级酒店拿后院的低档房搞促销，实在是上当受骗的感觉，空调温度尽然没用，装修效果最多值壹佰捌拾一晚
非常差的服务. 房间和床比较细小, 双人房原本还分单床双床, 预订时一定要另外补充说明是双床, 否则变为单床, 本人因此
房太小了
真心一般。1、前台服务太生硬；2、和携程之间沟通存在障碍，还要我自己打了好几个电话解决；3、早饭品种少且味道一般。
太老的酒店，高级大床房居然是两张床拼接的，有个大梗，睡的很不爽。破旧的沙发，不能给套个罩子？斑驳的地毯让人不忍直视。大堂没有服务生帮助拖行李，办入住的服务员态度很冷淡。还在客人打电话时候窃窃私语。总之，比较差，以后坚决不住。预定的要求都不能被满足。
没有窗户，空气非常不好
酒店周边环境还可以 大堂服务一般 房间有点霉味
因为经常到使馆办事，这个酒店离哈萨克使馆很近所以经常住这，但酒店的服务与五星真的不相符合，价格奇高不说而且服务很差。
地理位置繁华，设施，房间陈旧
酒店服务差的要死，前台2个人讲话有气无力的，非常不好，
很老的酒店，箱柜旧的都没法看了，前台服务跟门童都值得夸奖。不然真的是一无是处了。270的价格让人诧异，有点疯。不会再去了。
差，电话一直打不通
酒店的装修比较陈旧，房间的隔音，主要是卫生间的隔音非常差，只能算是一般的
1月7日入住，太一般了，对于2星降到1星或没有星级也就这样了。服务很差，服务员不知房内有客，未敲门竟直开门进入房间，要吓死人的。更痛苦的是，说是酒店，连饭都没地方吃，我是中午住进来的，没到晚饭时间就退房走人！
酒店服务员态度很差很差 ！房间设施太旧，周边环境不好！再也不会住它了！
优点：离浦东机场很近。 缺点：地方偏僻，在凌晨之后接送的班车太少，一点半以后就没有班车接送了，只能打黑车。
就是离浦东机场近，坐早班机方便，其他没啥优势。价位适中。
大堂服务女生服务实在欠缺培训，连基本的服务品质也没有，失望，不会有下次
早班飞机，特地机场旁住一晚。不是很好找，周边环境晚上有些月黑风高之感。当天入住好像有一只传销团队在搞培训，晚上11点还吵吵闹闹的。去机场有接驳车，早上5点就开始了。
前台服务极差，办理入住时很不愉快。进房间后电话总台咨询机场摆渡班车时间，回说每个整点有车，我问她，我们8点要到机场，是否得坐7点的班车，总台很鄙夷地说随便你们咯，7:30也有车，那我就奇怪了，每半小时发车和整点发车的概念相同吗？总台居然很生气地挂了电话。另外，订单上写了有赠送无限制软饮以及酒吧免费甜点，压根儿就没有赠送。房间里的Wifi根本连不上。总之，该酒店除了离机场近，完全对不起这个价格，差评。
酒店位置较偏僻，环境清净，交通也方便，但酒店及周边就餐选择不多;浴场海水中有水草,水亦太浅,不太理想;有A2水上运动中心基地,能进行帆板运动，是亮点;酒店设施陈旧、简陋,清洁一般，但房间面积足够大；早餐不好，更糟糕的是因本人去时有旅行团，人较多，接待能力不足，甚至早餐盘简单冲洗后即重复使用，非常不卫生，我夫人当即拒绝早餐，并表示立即退房（本来预订了2天），另外，晚上加个枕头还要收取清洗费，以前未遇到过。
我住的是酒店标准间（203房间），里面设施撑死2星级的标准，而且由于二楼有餐厅，房间里一股厨房未，相当恶心
酒店个映效果太差！而且窗户打开之后居然是楼道内的广告牌，地板有高低甚至我没穿鞋子起来上厕所脚被硬生生的磕了一下。~这是我在携程上定到现在环境最差的一家酒店了！！！补充点评 2008年6月15日 ： 说错了！是隔音效果太差太差了！！！
电梯很慢,而且只有一部.门面不行.房间小的可以,2个人入住房间里转个身都难!还有就是第2天发现洗手间没纸了,打了3个电话才送上来...不过房间挺温馨,书桌上有3本书籍提供,在其他酒店挺少见
给携程的是一个小的房间，浴室设施很一般，大堂的前台居然在有人的时候才从里面出来，没有出租车，早餐不好
这个酒店在苏州的园区，位置相当远，房间也一般，好象原先这个楼不是设计为酒店的，因为在园区内这种楼都一个样子，我们是晚上入住酒店，可是从门口路过了两次都没有发现是酒店，最后问了路人才又折回去。第二天退房后又迷路了，转了一个圈子才找到大道。我想平时肯定很少人会去住这个酒店，出租车都会打不到，而且两天的房价都不一样，第二天的价格比第一天低。自已安慰自己是周末的因素吧。总之，价格高，路远，酒店很没有竞争力。
如家应该不错才对，可是没想到很让人失望，一进入方间就被噪音吓了一跳，12楼啊，打开窗户正对越秀的建筑工地，要求换房被告知不行，下雨天，雨伞，吹风机前台说全部俄出去了，没有了。有标visa却被告知不能使用外币卡授权
本来定阙里宾舍，定单提交后携程打来电话说没有房间啦，推荐该饭店，结果入住后发现房间脏、乱、差，前台服务员态度冰冷，号召大家抵制该酒店。
里面那个中餐馆 服务简直差到爆炸。。是因为周边没有饭店只能在酒店里吃 服务才那么差吗。。要不是第二天的飞机 绝对不会住这个酒店。。
1. 只有一小部份房间有网络, 还不是免费的, 要加收15元/天.2. 卫生差, 房间地毯很脏, 一个一个不知道是什么液体留下的黑色圈圈痕迹, 寝具洗得不够干净, 本来应该是白色的,但是颜色看起来却发灰. 上面还有很多小洞. 另外, 看到蟑螂坦然的从桌子上爬过去......
很好的地理位置，一蹋糊涂的服务，萧条的酒店。
酒店只能用几个字来形容，脏乱差，半夜三更有按摩小姐骚扰你，让你休息不好！如果你抗议，小姐会告诉你这是他们的协议！不知道什么协议？
宾馆比较差，我估计是有二星升到三星的。硬件差还可以忍受，前台服务差就让人难以忍受了。前台的服务很差。一个叫张红梅的女服务员，态度极其恶劣。我已经口头向大堂经理投诉了。希望下次去的兄弟姐妹们不要碰到这么一个人。补充点评 2007年12月2日 ： 宾馆比较差，我估计是有二星升到三星的。硬件差还可以忍受，前台服务差就让人难以忍受了。前台的服务很差。一个叫张红梅的女服务员，态度极其恶劣。就算我在大街上碰到一个人也比她的态度好．我晚上到了前台，等了很久后（她一直在弄电脑，我不知道在干什么）才不耐烦的冲我说你是干什么的？！！！！！我只好很小心的说住宿啊．然后就是很不耐烦的帮我办理手续．退房时又碰到了这么一个上帝，态度差的你不敢想象，好象我和她有什么深仇大恨．我已经口头向大堂经理投诉了。希望下次去的兄弟姐妹们不要碰到这么一个人。同时希望宾馆能给我一个回复．ＣＨＵＮＬＩＮＧ２１９＠ＳＯＨＵ．ＣＯＭ
位置实在太难找了。。。。。。。。。。。
太神秘的酒店，位置一点也不好找，出租车司机都不知道，前台告诉我就是这么幽静的酒店，厉害
518每晚不含早，快赶上五星酒店价格了。房间狭小，还没窗户，没有书桌，其他设施也极其简陋，比不上招待所。进房间呆了不到一个小时闷得厉害，本想浪费房款就算了逃之夭夭，前台还要求先把房款付出了，之前的预授权继续保留，啥时候取消回去等通知！快赶上黑店的强横了，把房卡给回前台，赶快开车离开，确实黑店！
跟住招待所没什么太大区别。绝对不会再住第2次的酒店！
临近高架，太吵，能换房吗？
4月5号入住的.真是后悔.虽然是三星,却只是招待所的水准.房间的设施极其陈旧..最要命的是第一天八点多起床后发现竟然没有热水.打到总台总说再等等等.后来干脆说不可能在上午来的热水.真是的!后来到了景区,才发现很多家庭旅馆要好的多,.而且价格便宜.强烈要求携程不要再推荐这个酒店了!
房间临街，隔音很差，加上外面施工，吵得很！房间门锁似乎有故障，插入门卡显示绿灯但就是打不开，服务员的门卡插进去马上就好了。由于只在携程定了1天，临时有事要加一天，前台办理时不爽快，第二天总是催问何时退房，很烦。
我第一次入住如家，实际情况与现实相差太远，屋子里味道很大，打开窗户换气又很吵，卫生不敢恭维！入住时间不长就搬走。而且位置也很偏，不知道为何在这里选址！总之不会再住！楼下涮肉一般！
有巴士接送机场，住宿条件一般
服务非常差，入住一个月都没有更换过床单！
房间内连洗发液及电吹风都没有！
位置太偏，再一个很深的胡同里，很难找到。而且，结帐时电脑出故障，前台漫不经心的说让明天再来开，或给寄去。如果外地人明天再来吗？如果是老外你们也给寄到国外去吗？
服务非常差,环境不好~建议别去~提前一个星期就定好了,并且定了加床,到了前台告诉我们能加闯的房间没了,现在不能加床~~后来打了携程电话帮忙沟通,才得到解决,解决的办法就是把房间里的椅子和桌子都搬出去了,才加进一张床,我们几乎没有活动空间.~~~~~~总之跟服务台说什么他们都不答应,都不能得到解决.非常不开心.后来我们发现分明有能加床的大房间空着,就是不给我们开,真是太不愉快的记忆了
酒店外表及大堂看上去挺好的，本来对它也挺有信心的，而且就在市中心，出行挺方便的，可是从进电梯开始就比较恶梦了，那电梯一点都不像是酒店的电梯，而且从电梯到房间都是一股浓浓的很难闻的味道，很恶心，我订的是标间，设施陈旧又简陋，实在不敢恭维，还说是三星，我觉得它只比招待所好一点点而且，248的收费简直是太过分了
一个垃圾酒店，徒有其表。完全不管住客的安全，供住客使用的浴巾居然有血迹，恐怖啊，不知道其他的地方是否消过毒，如果染上什么病，真是跳到黄河都洗不清啊。对你的投诉置之不理。服务素质极差。总之再不会住这家酒店及其分店了。
住了普标，床小不去说，房间整体设施感觉象招待所，房间里还有一股以前房客留下的脚臭味。以后再也不住了。不过前台小姐的服务可圈可点！
因为看到有免费巴士接送机所以订了这个酒店,但非常失望.前台服务员态度很差.携程上说的礼物都不给,问了才给了一份787梦酒吧享用(我们一间房2人)房间内迷你吧软饮免费畅饮什么都没有,问了说马上送来,也就是一罐可乐和雪碧,结果到11点我们都睡觉了还没送来.
三个字：脏、乱、差！房间里面看上去还可以，但是仔细看，很多地方极其脏，服务人员貌似没有培训上岗的，从前台到餐厅的服务人员都是这样，走廊上停着服务车，24小时没有换地方，四周环境乱得很，和照片完全不相符。饮食很差！
这样的装修和设施居然是五星酒店，倒！房价实在离谱，随便一个什么公司协议就才300出头。地段在包头不错，周围吃饭很方便，有个玻璃火锅又好吃又便宜（不过包头的牛羊肉好，火锅可能水平都不错哦）。到了晚上居然有小姐尾随到房间，怎一个乱字了得！
吹风筒是坏的，打客房服务 过了很久一个阿姨才来，敲门粗鲁讲话大声直接冲进来。。。。。。。。
前台差得不能再差的服务, 简直就是日了狗一样的经理和服务生, 酒店除了服务其它都没问题, 只是服务差到就像是你妈炸了
非常差，下次肯定不会入住了，强烈建议各位不要住这个酒店！说是五星级的标准建的，连三星的标准都未到！假五星，未挂牌！问前台，说游泳池改造，所以还不能参与评星。估计是不敢！我入住的是1505房。1、房间设施非常旧，桌椅掉了不少漆；2、洗手间镜子周围锈迹斑斑；3、洗手间的花洒在冲凉时竟然掉下来了；4、空调调到低温时的噪音吵的睡不着；5、前台竟然只有一个男服务员，说下班了，只有他一人值班，服务很一般；5、前台结帐竟然收一块的保险费（携程网上并未注明，服务员也未提前说明）....唯一过的去的是，礼宾部的态度还可以。硬件差，软件再好也没用。第二天一早就转到隔挂四星的波斯特（POST）了。要不是飞机晚点半夜才到，我们当晚就转了。建议携程在这个酒店的前面不要打五星！
明明订房是要大床房, 给房就给双床房, 后来请携程去协调才给大床房. 住这里快要热死, 号称五星规格, 居然除六楼以外, 其他楼层的空调是中央控制, 房内都无法调整. 不幸的是控制中央控制的人把冷气都关了, 只能送风. 我打电话找他们, 他们的理由是天气不热, 前几天都下雨, 很冷, 所以关了. 我说那今天气转热了, 都快三十度, 是否可以开冷气, 他又说现在是晚上, 所以不能开, 要白天才方便开. 我又说, 那我今晚忍忍, 忍到明天, 请明天开冷气行吗. 他居然说, 明天也不行, 因为明天可能有别的客人不喜欢开冷气. 我就这样和酒店的人兜圈子. 后来酒店的人说明天帮我换到六楼好了. 叫我第二天下午三点前回酒店换房, 但我第二天回来换房, 前台居然说不知道这事, 简直就是玩弄客户. 后来我快翻脸了, 这时就可以换房了. 你们说, 这酒店好不好, 自己猜吧.补充点评 2008年7月2日 ： 刚写完我的点评, 就看到下面那位客人真可怜, 到这里写了些事实, 还要遭遇酒店抬杠式的回复. 不知虚心检讨.这就是"五星酒店的服务心态"
4月25日，经携程预订，入住四川宾馆西楼。到达后前台的服务员说查不到有预订，但是依然顺利地办理了入住，因为前台的价格跟携程的价格是一样的。这个宾馆不太好找，四川宾馆分主楼，南楼，西楼，三个楼相距甚远，出租车绕了半天才找到。之所以选择这里，是因为在网上看大家评价还比较高，而且说比较安静，离商业区又近。可是晚上问题来了，我的房间是临街的，楼下有一群人在夜市喝酒，房间的玻璃严重不隔音，一直吵到三点才作罢，睡得很不好。第二日去峨嵋山，27日返回，依然打算住这里，因为房间的设施还算是比较干净的。特意跟前台强调要一间朝里的安静的房间，可是没想到，新的更大的问题又出现了，房间外有空调或是锅炉的轰鸣声，吵得人耳朵极不舒服，更不用说睡觉了。忍受到十二点，打电话去前台询问，后被告知是空调的声音，但是本酒店的空调已经关了，而旁边另一家酒店的空调机依然在响，他们也没办法。主动提出给换一间房，没办法，只好把摊开的东西一一收拾，再换到临街的一个房间。这次倒还好，楼下没有人吵闹，可是卫生间返味儿，满屋子都是一股臭味儿，实在不想再折腾了，把妈妈带着的香皂放在床头，稍微抵挡一下。唉，总之，这次川宾西楼住的很不舒服，一号返回到成都还需要再住两 日，这次绝对不能再接着住了，换宾馆！
8月刚住过,奉劝大家不要入住这家国营企业,客房服务员极恐怖,还未到中午12点退房时间,就把你的房间磁卡给取消了,私人的物品还都在房间里面,和他们大吵一架才解决,还打电话给携程的人求助,浪费不少时间.补充点评 2006年9月18日 ： 早餐也不怎么地
1、该酒店房间小,我住的标准间很小,很舒服;2、这个酒店是三星级，我认为最多能够上两颗星，属于好一点的招待所；3、价钱贵，周遍环境不好；4、服务员服务质量极次，建议协程取缔该酒店的会员资格，我去有上当的感觉。
昨天一来空调是坏的换了一间房、还不如住如家、性价比不好
真不知道评价怎么那么好，订了一晚，肠子都悔青了，前台是一问三不知，房间小的出奇，内部饭店不好吃，空调也老早关了，吃得热死了
地方偏僻，而且礼宾部根本是没人服务的，前几天去住的时候，空调都没有，酒店借口说，已经开了，但是一点风声都没有，为了省钱，搞的这样，好夸张。下次一定不会入住该店了。
因为近昆百所以住了这家五星，感觉最多是个三星。设备老化，环境也不好在闹市也没什么空间给住客如花园什么的。服务员态度也不热情，前台给人感觉业务不熟练，不太会礼貌用语。半夜还被蚊子叮醒了。总之住的不爽。还不如四星的锦江。
地毯有异味
酒店的居住环境真是让人没有安全感，一座楼里有按摩厅，饭店，火锅店，还有台球室。让人匪夷所思的是卫生间的门，居然是透明的，又不是情色酒店，入住的不是情侣只是朋友就算是同性也感觉怪怪的，没有任何隐私。酒店的服务人员服务态度也不怎么好，给的房卡也搞错开不了门，还要我亲自把卡送到楼上大厅去换。总的来说这家酒店的各项远没有它的名字好啊 ～～～～～～～下次不会再光顾了
这次没有开车，自行去的酒店，离火车站挺方便的，乘行2专线就能到。但是不得不提的是这家酒店服务太差了！先从进门说起吧！因为CHECK IN的前台在3楼，我们不知道，好不容易找到一个保安让我们自己去找服务员，偌大的酒店1楼竟然连个人影都没的说，难道是为了节约成本？？？走了一大圈去跑到贵宾楼，发现贵宾楼里有服务员挺多，告知我们走过头了还要走回去，我嘞了个去！这家酒店有点狗眼看人低的感觉。难道主楼因房价低就没服务员？？？好吧，只能再走回去乘电梯上3楼。电梯打开一股油漆味！原来酒店在装修中，我也真是无语了！在办CHECK IN的时候被告知没房间了，只能不同楼，两个房间分开好远！！！我可是一个人同时订的两间房间，一间我们夫妻带一个娃住，一间给爸妈住，这叫我怎么照顾两个老的一个娃？？？然后就看我先从这幢转到那幢楼，一个电梯乘到那个电梯。火气不是一般的大！！！简直就是绕迷宫!姐也是一直出去要住5星级酒店，这种水准和五星看起来完全不搭界。下次绝对不住这个地了，实在坑爹！只能说酒店的管理还是有缺失，而且酒店太老旧了，各方面都有待改善！
我对这次的住宿很不满意！我是自行驾车前往的，正值当天酒店有拍卖会活动，酒店保安一直跟我说没车位，明明看到一个车位不让我停，最后我硬是花了30元买了这个车位的停车权！从没见过上海哪个星级酒店住店客人是需要支付停车费的！其次，这个酒店年代久远，地上的地毯上痕迹斑驳，特别脏特别脏！再次，吃早饭的时候那个煎蛋的大叔态度太差了，我问他要了一个太阳蛋，他煎好了我就问了一句这是给我的吗？他头也不抬的回了我一句：“除了你谁要吃这种蛋！”奇怪了，我都不明白他一个服务员凭什么那么拽！！！我是花钱买服务还是花钱受罪啊！这种有部队成分的酒店真的是太拽太拽了！设施那么老旧，也不明白牛气什么！
一开始本来要预定凯悦的，后来助理搞错了，订了个君悦。简单评价以下。柜台服务态度还可以，就是房间特小。最不满意的就是宾馆的车队。一开始我预约了一台丰田皇冠，后来我要用车的时候，柜台告诉我皇冠车出去了，只有花冠，然后告诉我价格是450元，我只好订下了。过一会儿花冠车司机过来了，就说价格是550元，立马抬高价格，我觉得这不是钱的问题，而是宾馆的信用问题。中午时间，我要去吃饭，叫司机12：30过来接我，结果等到12：30，他没有出现。只能给君悦打电话了。最不可忍受的就是那个司机一直边打电话边开车，那天我用车用了5个多小时，其中3个小时以上，司机都是在打电话。如果入住君悦要用车的话，千万不要用君悦的车。素质极差。
在机场附近，不过也不可能走着就到的，较偏僻，离地铁站也不方便。就是为了赶飞机才住这的，结果早上都不送机，比较失望。酒店餐厅做的饭还不错，味道挺好，价格公道，毕竟在机场附近嘛。酒店比较干净，就是一楼有点太吵。
这是一个另人难忘的饭店，预定的时候我要三间房，当时告诉我标间、单人间和套间各只有一间了，我想肯定饭店不错，房间才这样紧张的。可事实太不可思议了，本地人告诉我饭店在市郊，很偏的，找了半天才找到，进入的时候里面没有生气，大堂就一位服务员，当时她也没问我预定的事，只是从抽屉取出一大碟卡，原来饭店除了我们仅有一个房间有人住，最可气的是三间房热水器都不好洗澡，换了房也不行。而且开始说烧会就好了，我等到三点也没洗成！被子也感觉不干净！还有结帐时索要发票说要加10%的税，后通过携程协调答应以后寄给我，现在已收到了！整个入住饭店就出现两个人，一个在前台，另一个早上在大厅打扫卫生！这样的饭店还是饭店吗？早饭要到好久的地方才有的。一个人是绝对不敢住的。
都是如家快捷还真是千差万别。这家店一进门便是一股难闻的怪味，房间里面充斥着下水沟的味道。早餐更不敢恭维。只是为了办事方便。
10月2号入住12楼大床房,房间太小,隔音差,3号换11楼双人间,淋浴间下水管堵塞,水漫金山啊. 工程人员半夜来处理(辛苦了!). 另早餐餐桌布菜渍很多. 还好床上用品够干净, 否则我很怀疑这是四星级酒店
卫生很差。地摊上特别脏。但是有专车接送。
差 很差。。。。。。。。。。。。。。
价格太贵的问题，房间还是太小,空调有时候都没有开，房间厕所的抽水马桶也坏的
房间设施较老，房间较小，空调噪音大。
交通不便是这个地方最最令我失望的地方，住了三天，第一天，打不到的士，酒店的司机开了个商务车竟然收我40块去一个实际上打车只要不到20块的地方。不是钱的问题，而是趁火打劫的行为实在令我愤怒。房间的第二个晚上，竟然没有空调，只缓慢吹风。而且房间的隔音也不怎么样，白天晚上都可以听到KTV和夜总会的歌声。本来酒店的房间设计，和格调我还听喜欢的，不过经历以上的，以后真的不敢恭维。
服务实在是太差了,居然没有跟我说就把我房间的窗帘取走了,而且打电话竟说没有就不给我换?
很一般的酒店。标的3星级，房间面积到是很大，电视机也不错，是液晶的，床也还行。可是，以下几点却让人大跌眼镜：1、写字台前没有椅子可坐，放了个长板凳，让人大跌眼镜！！好像连招待所都不如。2、房间没有咖啡，每天要跟服务员要才给，有次下楼经过服务间，听到服务员在聊天说，某某房间的客人又要咖啡！！！，好像客人就不该跟她们要似的。袋装咖啡应该是每个星级酒店必为客人每天免费准备的。3、房间迷你吧的饮料和小吃消费后，没有服务员给你补充。4、酒店给人的感觉是没有任何服务的酒店。除了每天打扫一次房间外，没有任何房间服务。中午客人回房间休息后，下午出去，晚上回来，发现原来是什么样还是什么样，床和卫生间没有整理，没有开夜床的服务。房间窗户、窗帘保持原样。5、酒店早餐太差，除了能吃口稀饭外，其他基本没东西可吃的。6、天天晚上10点多有骚扰电话打搅。7、房间牙具太差，住了3个晚上，前2个晚上的牙具都是透明塑料袋装的那种，挤不出牙膏来，都是干锅巴，重送过来的也是一样，只能干嗽嗽口了。第3个晚上是那种纸包的牙具，要好多了，至少能挤出牙膏来。
很失望，主要是感觉味道大，很破旧，不是很干净。
大家千万不要住这家酒店！这家酒店不论从任何方面都是我住过的酒店中的最差的一家！一点都不值！我是通过携程预定了两间两晚住宿，下午拿到２１楼的房间后发现卫生间的排气扇是坏的（无窗）．要求换了一间后，发现灯又是坏的，服务员说没有房间了，帮我修理．结果我晚上１１点回来后发现灯根本没修，还是坏的．服务员说修理的师傅下班了，找个台灯给我用．总算是住下了．后来朋友从１８楼的房间打电话过来说他房间的淋浴器也是坏的，从管子开始到淋浴头都在出水．我又找了服务员，要求换房间．服务员竟然说这两个房间是最好的了！我们只好将就着住了一晚．第二天一早７：３０就退房了．结帐时因为用了携程的联名信用卡付款，服务员给了我一堆单子，我塞在兜里就走了．结果后来发现没给我开发票，于是打电话让朋友帮我去酒店拿发票．酒店服务员却拒绝说：＂当时结帐时没叫我们开发票，过后就不会补开！＂于是朋友打了酒店负责人电话，也是如此回答．并且这位酒店负责人还说＂随便你去税所投诉，我不怕你！＂　　没办法，我只好打电话求助携程．而携程的答复更是让我从头凉到脚！携程回复说：＂打了电话去酒店，酒店是这个规定，我们也没办法！＂真是天凉，心更凉啊！　　我想请问一下我一直如此信任的携程网，你给我们的服务到底比其他服务商好在哪里！我在携程已经是白金贵宾了，我不明白我到底贵在哪里了！！！　　酒店让我失望，而携程却让我绝望！！！！！！！！！
离机场很近,早上乘飞机的人方便,但结账的人多,应该早上多几位服务人员就好了
这地方千万别去住了，绣花枕头一个。样子好看，。别的没什么的，大冷天不开空调还说他们觉得没必要开，气的你要死呢。第2天我就搬家了，
地理位置优越，服务非常差，打扫卫生不干净而且很不及时。前台接待服务差，结帐慢，而且业务能力差。四星级酒店停车居然要收停车费。真是太少见了。也许军队的酒店就是这么牛逼吧！
非常糟糕！无窗，欺骗，隔断间，入住登记不健全，装修污染严重。第一携程预订的页面上没写明460一天的是无窗房，到了酒店前台也没有告知，进房间后发现无窗还特别小，打给前台，前台先是反咬一口说“订的就是无窗的”，我告诉他不可能，我最不能接受的就是无窗房看好才订的，前台又改口说有窗的贵要六百多，我说不对，你们携程网页上这个房间类型有窗我才订的，前台再次改口说没有有窗的了，都订满了！！！？！？？？打定主意耍赖！嗯，着急出差办事，没有跟他扯皮，但必须在这儿说出来。再说隔断间，460一天让我住没窗的12平米小仓库还不够，半夜隔壁的N男1女引吭高歌我能听见低吟浅唱也能声声入耳，TMD正常说话也能听见，刚还以为是这几个房客太能喊太能唱太没素质夜半高歌，后来明白过来这房间就他妈一个隔断间啊！完全不隔音。另外问了服务员，旁边是商务套房吗？服务员说不是，跟我房间一样。那么多人怎么进来的？怎么入住的？都TM登记了？还有，这个不知用了多少劣质材料装修的酒店进电梯就辣眼睛，走廊闷气，房间空气更别提了，始终开着不好使的排风机忍受了2天。酒店没餐没超市，出去要走很远才有个便利店。叫了京东到家居然拦在前台让自己去取，本来这没什么，但联系那晚酒后乱＊的群男女都能进到2楼挤进一间小屋好了那么久都没人管，真想问问这酒店管理者，难道你不觉得这快递小哥更能帮你提升你酒店的正面形象吗？综上，深感尽管酒店看上去很美，但只会做表面功夫，完全没什么底线，不推荐入住，鉴定完毕！
非常差，服务差。房间比较大，但也很差，更重要的是临近铁路，很吵！难怪酒店生意不好，人很少！
酒店是旧房改造，怪味根本无法忍受，若不是酒店不肯退当天的钱，我连这一晚也决不会呆。酒店没有提供饮食，旁边的永和超贵，没有什么好吃的。不明白其他朋友怎么给这么高分？
飞机起降有些吵,其它都好
不能再烂了！好意思是五星级！唯一好在城楼式的门面和大型的后花园。房间一股霉味，床单被套也是，差点给熏晕了。实在忍受不了，只好开窗睡。。。除了味儿，还脏，地毯墙面，包括房内设施都很陈旧了。本来以为是因为高级房的原因，结果去了德国同事的豪华房，一个样。最让我忍受不了的是，枕头上的一大块黄斑，房间灯光暗，晚上没看到，早上才看到的，心有余悸。。。住过的史上最差的五星酒店，没有之一！
出差到重庆，千万别定这个酒店，各位朋友，原因有6请参考1、主楼和东楼分开，步行3分钟，游泳池等主要服务设施都在主楼及其不方便；2、目前在修管道，我在该酒店住了三天，没有热水，而且龙头出水成喷状态；3、服务态度温和，不管你怎么反映问题，他们都不解决，只是傻笑；4、房间有保险柜但是却不能用，只是个摆设；5、酒店位置非常不方便打车；6、房间内大多数物品都需要花钱，比如茶叶、水等，能不能理解的是打市内电话也需要付费用。由此，我强烈感觉到这家酒店根本不能达到4星级别的标准。
这个酒店是住过最失望的，床小，标间大概一张床1米，被子感觉也不干净，睡了一个晚上又累，起了好多苞，我几乎没给过差评，这是第一次，走进大堂感觉很豪华，进了房间真的郁闷，本来赶早航班是为了让自己不用那么辛苦，反正最终更辛苦了，班车不是一夜都有的，正常五点半第一班，加班车应该是四点，去机场路上晕乎乎的休息不好，里面陈设很旧，浴缸也脏，幸亏在家里洗过澡来的，…前台服务倒是没觉得不好，不过有意思的是，当场有人人住的价格比我在网上定的还便宜了10块，无语，算了，以后再累也不会住这个酒店了，反正三百块周边也好住了
门很难找，出租车司机也不知道，前台在六楼，走道没空调，很闷，房间有难闻的味道，空调也不行，估计整个和旅馆差不多，不能住的，另外携程的取消险也不是买，没用的，联他们客服自己也不知道是什么
总体一般，不要住窗子开在走道上的房间，酒店提供到机场和火车站的小巴车，但是一定要早去排队，不然可能没位子
设施陈旧，隔音奇差，也不干净，服务比汉庭度不如，除了位置便利一无是处，下次就算赶飞机或转机都不会再住。
服务及住宿环境都不错，如果价格低一些就更好了。
一般吧，主要地理位置不错
要到了2分钟，店方拒绝入住，把我们的房间给了别人，态度很蛮狠
不大喜欢点评，但是这次花时间精力，我也要给其他人一个客观反馈。1、卫生很差，一个床上的被单上有头发，一个掀开被子有头发 2、设施陈旧，比如，花洒布满铜绿，凳子上污迹斑斑 3、很吵闹，一夜都有飞机声音 4、并没有携程所说的礼包 5、恰好遇到有老外入住同一层，可能是酒店隔音不好，加上他们素质不高，晚上跟开聚会一样嘻嘻哈哈，好几次迷迷糊糊快睡着又被吵醒。 优点：接送机不错，前台态度不错，旁边有便利店
整个房间潮湿 有些潮湿的味道 床被褥也感觉不干爽 除了卫生间有两个插座 （床头柜都没有插座 太不方便）竟然整个房间都没有找到插座 电视没有几个可看的频道 整体设施陈旧…前台几个服务员看着都不专业 像小孩子 …唯一一点就是离机场近 价格还算可以 有机场大巴车
房间太小了，有种被骗的感觉
强烈建议大家不要住这个酒店，预订的时候没有说酒店二楼是卡拉OK厅，到晚上12点多了还在蹦迪，噪音吵得我睡不着觉。房间设施跟全国的如家都差不多，强烈抵制这样的店
无语，订的豪华房，但网上的图片效果和现实中相差也太大了点
太一般了，比他原来办的如家要略差些！另外，一楼手机是没有信号的，不知道其它楼层怎么样？对不熟悉成都的人来说对会，不过后来得知成都有许多产权式公寓酒店，才138,比它强多了！
空调不能制冷，很难受，换了房间也好不到那去。
差差差差水水水水水水水水时往往是完善完善水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水
很差劲的地方。是人都不要住。设施什么都不好还贵。真是晦气
住在这里我一句话都不想说！之前都还没有这样！吗的，现在凌晨三点！打死五只蚊子！咬得我一脸包！sb酒店！杂不去死？
设施老久环境一般，性价比不高
太差，根本不够四星级。我住的是豪华大床房，居然只是三楼，三楼有不少运动场所，还有发廊，很嘈杂，房间也不好找，我找了半天才找到自己的房间。房间里很闷，通风很差，窗外一点街景也看不见，相隔十几米跟居民楼面面相对。房间里连咖啡包也没有，倒有不少要收费的茶包、饮料等，我还得帮它核对一下别入住时就少了什么！早餐很一般，没特色，以后绝对不住了！
酒店噪音太利害,几乎没有隔音设施不符合环保要求.且酒店的负责人态度恶劣不以客人利益考虑.一方地头蛇架不符星级标准.
迫不及待的要吐槽 当之无愧的当选我住过的五百元档的酒店中最烂的 进门我简直惊呆了 一股闷热潮湿的霉味儿 斑驳的地毯 和廉价的…一切一切 一切都好廉价的感觉… 服务态度还好…硬件条件简直是你开玩笑么
绝对能评上最差如家了！！1，第一间房：入住后发现网络不能用，找人维修后被告知线路坏了，让我自己重新整理行李下楼换房。2，第二间房：一开门就是一股异味，明显很久每人注了一股强烈的霉味！！我在走廊上找服务员根本没人理我，只能再次换房！我在前台提出意见根本就不理我！3，第三间房：发现“不间断电源”是没电的，但我实在不想再换房了。谁知道等我放好行李准备出门办事时发现房门居然是锁不上的，关门后只要稍微用力一推门就开了！天哪！这是什么酒店啊！！再次找人维修。我问维修的师傅这里哪间房是好的，我就换那间，但师傅给我的回答就是这个破酒店只是在原来的基础上稍微改了一下，他都不知道还有哪间房是好的。4，我入住的那天有下雨，走廊的地毯、卫生间什么的全都有渗水的现象，楼层通风不好导致一股霉味。5，我点了两菜一汤，一共花了一小时才上齐！
多年前住过还觉得不错，去年去的时候就感觉太遗憾了，赶飞机住一晚，三百多的价格。但也不用 陈旧成那样吧，还不如一百多的那种了。以后是不敢去的了。
住过的桔子里面最差劲的一间！本来订的大床房已经办理好入住，突然被通知说酒店临时改造升级，被迫换到双人房。每天装修声音特别大，简直难以忍受。不到退房时间却电话催促退房，不知道这家桔子是怎么经营到现在的，差评中的差评！谁去谁后悔！
非常不愉快的一次经历!!!酒店的服务一塌糊涂!!!在下午3点左右入住竟然没有打扫好房间!办理了手续(付了押金),然后晚上再拿房卡.如此一来,竟然对携程说我没有入住!!!折腾了一周多才确认!房价对比酒店而言并没有优势(非常客观!并没有恶言)相隔一条街新开的酒店比比皆是!除了房间大,其他都一般,特别是隔音差的不能再差,对有时间且喜欢听隔壁做爱直播的是个非常佳的去处!我"欣赏"了一晚上!"身临其境"的感觉!!!总之!我再也不会去这个酒店了!!!
8月头通过携程订的两间标房，340元一间，原想四星级的标房应该很不错的，可到那一看，简直就是一个招待所的水准，装修陈旧，房间又小，25寸的电视机还锁在柜子里。很不值，下次肯定不会再去这里了。
酒店接送机服务态度强硬 完全不肯变通 就因为航班早才选择就近 结果时间还是无法吻合 而且也打不到的士 所以最好确认酒店班机时间后预定 否则反而耽误行程
房间设施偏旧，室内明显消毒水味道。卫生清理人员态度有待提高
设施一般，房间感觉比较潮湿，被褥都是如此，唯一比较赞的是自助早餐不错，真心不错！
房间布置是简约型的那种,床和被子都是廉价的感觉,空调极冷而且温度调节不灵, 只能睡前关掉, 但还是因此感冒, 早餐质量非常一般.以后不会再去了.
因台风飞机无法去入住，居然不给退钱，请看见此留言入住这酒店要三思啊，真是土匪啊。
是我住过的所有旅馆里最差的一个.预订时说希望要无烟房,结果开了房门以后被烟味及各种体臭味搞得一夜未眠.旅馆可能根本没有无烟房,但携程竟然也没事先说一下算是失职.设施破旧,毛巾都是发黄的.床单及被套都旧旧的,搞不清有没有换洗.服务人员全是?
隔壁房间吵死，后来刚进房间就问要不要收拾房间，好可怕的感觉，这房间到底怎么了？本想以为木莲庄会干净点，待了十分钟不舒服，房钱都不要直接走人！好可怕
这个酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有纯净饮用水口，但是坏了,也不配给免费矿泉水。房间设置也是不好的。我的同事房间淋浴口竟然不出水。奉劝大家不要去住。
也就地理位置好了，酒店陈旧，个别前台客服态度很差，没有身份证有户口本非不让住，说上面没照片，然后又说港澳通行证可以，拿出来了又说上面没有身份证号码不行，真心晕死，还拿派出所压人说是派出所规定的，国家规定只要是出示有效证件就可以，户口本是办理所有证件的老母，你跟我说不能用！！投诉后，大半夜跟上来死盯着让去派出所办临时登记证不然不给住要赶出去，那前面怎么默认让进住呢？也是呵呵了……
这家酒店有点差，1）登记大厅客人的座位一个也没有，2）房间味道大，家俱及装饰都很旧，不值得入住，3）前台客服服务差。
尼斯酒店的几大特点：噪音大、环境差、配置低、服务效率低。如：1、隔壁歌厅的声音闹至午夜3点许、凌晨6时起又“享受”健身操场噪音；窗户破旧不隔音。2、电视无港、澳、凤凰、英文.....等台。3、前台服务人员少（2名），在早餐前已交房卡要求结算，待早餐后仍未算出来，无任何消费，而且只有我们在结帐，住店的客人极少。如此四星？少见。建议与“凯莱酒店”(尼斯附近)签约（全国连锁），价格也实惠。
住过全国那么多星级酒店，这个酒店是我唯一一次提前退房的经验，一个字：差1。傍晚开始宽带不通，拨了几次电话，一直是以敷衍的口吻说在修了。。。难道从晚上7点修到凌晨12点好修不好吗？既然修不好为何不直接告知？耽误了入住客人的工作，也赔上了自己酒店的声誉2。早就预定的是大床房,办理入住的时候却告知满房，说是免费帮我升级到商务标准间，还强调第二天一大清早要我将行李整理好后放到总台等普通大床房，否则要加收房费差价。。。。我住了那么多酒店还是第一次遇到这种道理的，完全没有服务业“以客为尊”的经营理念3。一到了晚上，骚扰电话不断，还回绝不掉。。。差劲的管理4。说是商务标准间，家具老旧、床单毛巾等用品泛黄肮脏，房间也没什么食品可以消费的，简直比如家、锦江之星等商务酒店还差劲第二天一大请早马上办理退房，这家酒店不但耽误了我出差的工作（无法上网），也破坏了我出差的心情（态度敷衍），还是住回原来常住的八宝酒店，虽然装修也是很一般，至少吸引我常入住的原因是：服务态度很亲切
对这个酒店的失望是从踏入酒店后的第一分钟开始,一直持续到离开这个酒店后的一个半月,1)1月22日入住,下雪,下了车拿着行李,门童视而不见;2)大堂暖气不足,温度很低3)入住花了差不多二十分钟,其实前台客人并不多,主要是工作人员明显是生手,而且态度还很生硬4)半夜一点洗澡,没热水,打N多次电话,过了差不多半小时才有一个工程人员上来帮助解决问题5)上网,网络是坏的,同样需要工作人员搬开家具来维修6)终于要睡觉了,才发觉过道的等无法关掉,接着又让维修人员上来维修,结果是维修人员也无法解决问题,只能拔掉灯泡7)真正的噩梦是1月23日离开店结帐,首先我要找大堂经理对昨晚这些问题问个所以然,结果过了半小时才见到大堂经理,又过了半小时才决定给我打8折.结帐时,涮了第一次卡号称POS机坏了,我明明听到是连通了,但工作人员硬说没连通,结果又刷了第2次,结果我打电话到银行问,证明酒店的确是刷了我2次672元.大堂经理答应马上传真通知银行取消一次,结果离开武汉后酒店一直没退款,又打了无数次长途,终于退了款.我去银行核查,酒店是2月20日把手续发到银行的,款是2月28日到我帐的.真的是不明白,这种酒店怎么能开业接客.可不可思议的是这种酒店管理公司怎么还有人用?居然还五星标准,我看是4星的硬件,招待所的服务水准,连快捷酒店都比不上
刚刚入住就有服务员开门进来问是否要退房，搞到你欲哭无泪，管理肯定有问题，硬件也没有别人说的好，退房的时候遇到其他的退房客才200元一间，郁闷！下次不住这里了。
房间很苦普通，卫生与星级酒店有很大的差距，周边什么都没有，机场接送班车脏
真是受不了，那么多房间非得给你排个洗衣房旁边，一晚上听着洗衣机的声音，会睡得着啊。简直有病的设计，房间电话也是坏的。
卫生打扫不干净，洗手池里有头发，地毯上有枣核。
万杰国际不能刷卡是件令人最难以接受的事情，房间电视时长不能使用，网络还收费更让人难以接受。
很一般般，而且携程客户这里房间都咋的，本来就像迷宫，住角落对居民楼，希望面对花园的，前台问你加100，以后我不会住了
因高速路堵没有在预定时间到达,和酒店携商廷后无果被强行取消订单。锦江以后还能入住吗？望给个说法。
地理位置还不错，房间太小了，而且服务态度实在是太差了，我在全国住过很多酒店，第一次碰到，一到12：00必须退房的，一分钟都不能延时，如果需要延时需要按钟点房交费，当时跟前台理论时，大堂经理给出的解释其中有一个是：因为是携程用户，这个酒店对待携程的客户真的态度很差，因此建议携程的用户不要选择这个酒店，而且以后也不准备用携程卡订酒店了
在携程已经确认的订单，酒店前台竟然查不到，怪了
可以说酒店很差。强烈建议CTRIP在郴州多准备几家酒店供选择。房间有霉味，床很大，但床垫很不舒服。地毯非常脏。卫生间还比不上火车站的。床单是破的。总之呢，如果各位经济允许，还是不要住这个酒店了。
住过最差的五星酒店，设施是3星不如，一进房间通道一股霉味好旧啊。房间隔音比如家汉庭还差，房间和隔壁竟然有个木门，隔壁晚上看电视到一点多，早上5点多就又被电视声音吵醒。真的1288这是受罪的酒店。自助餐也是最差的，没有热菜大家都只能变成打火锅，关键小火锅要加收钱，哎几百块的自助餐还不如去吃小肥羊。只能评为史上最差的五星酒店。绝对不会再来，本来住两天的，现在是早上7点马上决定换酒店。差差差差差！
酒店除了地理位置很好之外 其他都不行 房间隔音差 卫生间又旧又脏 下次再也不会住了
交通方便,门口有到黄河边去的34, 9路公交车, 到市中心的1路车。酒店房间设施陈旧，进门插钥匙牌取电后，竟然发现开水壶在空烧，后来知道水壶有故障，不会自动断电，向送早餐的服务员说了此事，未见反应。床头靠背软垫是破的。可能由于水质关系，洗脸盆，浴缸， 马桶痕迹很多， 显得很脏，地毯也不干净。早餐按客人要求的时间（7：00 - 9：00）送到房间，数量之多根本吃不完， 质量就一般般了，好象就是火车站旁边市场摊子上卖的那些东西。房间押金是一天一天交的。要注意的是， 结帐时服务员会问你要不要发票， 要发票会自动在原来价格上加 2 元钱一天，事先并不加以任何说明。
房间非常差，烟味混着老旧的臭味，
管理混乱 各种设施不到位 进了房间发现未打扫卫生 又换了房间 但卫生还是感觉不好 没有一次性拖鞋等 很不方便 很失望 好不容易挨到早上 立马换酒店！
酒店比较偏了，虽然是在东方路上，周围也没什么餐馆可以吃饭的
没想到东苑房间这么差？！真是未评星。我定的房间进门要抬腿，脚下是台阶，进门马上上台阶，去卫生间要下台阶。卫生间高度居矮。好在只住一天。房间钥匙第二天早上就开不开门了，维修人员说锁没电了？早餐品种还是不少，比起以前还是差了。楼道墙上贴了不少饭店老板跟XXX 军队领导照的像，都啥年月了，还弄这个？军队没发票，只有收据？延安饭店不受上海税务局管辖吗？
设施差 旧。根本不值这个价钱 还不干净
位置比较好，设施，服务 一般，早餐环境不好
就是距离机场近。
什么电力宾馆呀？！根本就象私人的“大车店”！服务不是一般的不规范（收款除外）。入住该宾馆的时候，打开房门一看：纸篓是满满的，洗手盆里都是污水，马桶里也是污水（马桶还是“长流水”），毛巾和地板都是灰色的。打扫过的房间，洗手盆里还满是黑乎乎的油污。第二天早晨，我们刚刚起床，服务员连门都没有敲直接推门就进去了，说是要打扫房间。当我们离开房间的时候，我告诉总台打扫，可是4个小时以后我们回来，房间里就和走的时候一样。房间里电视和宽带也没有了。再次去找总台，等了半个小时都没有人来……总之，就是有一种被愚弄了的感觉。建议携程网取消该宾馆的合同，否则也许会影响到自己的信誉。
房间太小,设计不合理,竟然连会客小台桌都没有,我住的房间马桶冲水不畅,卫生间太小,洗裕区域和马桶区域太过狭窄,很不方便,总体来说,说它是四星级是太言过其实了,2星差不多.
这个酒店基本上我不太满意，住了那么多酒店，就这家酒店打扫房间还要人催的，回到房间下午5，6点了，房间居然还没有打扫，而且不是1天2天，住了10天，有一半以上都是这样。但是宾馆2天会送一盘水果，每天还有免费报纸。虽然这方面还不错，但是作为一家宾馆，尤其是要充四星级的宾馆，这样的服务未免有点太。。。。还有餐厅的服务也不好，上菜也上错，餐具都是灰尘。。。。下次不会选择这家宾馆，我个人对于房间的卫生打扫还是很在意的。
这个酒店太没有职业精神了！等半天打不到一辆taxi，结帐时没给发票……客房条件一般……性价比太低。以后肯定不会再住这酒店。早餐很差，周围环境很差。
来的路上导航显示四星级， 妈呀！这哪是四星级呀，前台服务员高傲服务态度超级超级差。下次来浦东肯定不住这里。
服务太差了，下午三点左右到的，订了两间，只有一间打扫完了，没问题，先拿一张房卡，同时跟前台交待大床房是要加床的，在预订时也注明的。没想到问题来了，1、加床的服务员来了，一看说此房型不能加床，硬加也可以，但是房内无过道了，要到窗户边只能越床而过了，让我们等其他房型。不是说大床房可以加床的吗？最后一直到游园回来近7点才在不断交涉下，换了一间老旧的双床房，才完成加床，酒店方也没主动表示歉意，还说和预订的是同一房型，无语！怒！交涉免除加床费，累！！！2、去后花园景点要凭房卡，一张卡进两人，前台只给了一张卡，不让进！没办法再绕回去，上楼去前台拿房卡，再下来入园。我想问，为什么不能开始就给两张房卡呢？本来我们5人订两间房，在规定的入住时间后到达，应该就给两张房卡并办入住，是你们接待能力差，只能安排一间房先入住，我们配合了，那酒店的服务意识在哪呢？怎么就没提醒下，想入园的话可以再拿一张备用房卡，就让客人来回跑吗？
我住的是所谓５楼行政房．虽说是无烟楼层，　但一出升降机已嗅到烟味．房间面积和设备很一般．浴室设计奇怪．浴缸外面设有淋浴花洒，　但只得半边玻璃门阻挡水花，　所以必须很小心淋浴，以免水弄湿玻璃门外地板．浴缸外边近地板处有明显污渍．行政房住客可在６楼所谓行政酒廊用早餐．　食物款式少得很，　样子亦很不吸引，　不吃都没甚么损失．以上述的设施，房价收费是$1,027.- 这是我在深圳付出一仟圆以上的房费住到最差的酒店. 以后也不会再住.
部队饭店，有收据，没发票，悲剧了
环境一般，房间一般
酒店的环境只能用两个字形容垃圾，早餐叫人恶心，都不新鲜煎蛋我只吃了一口就涂吐掉了，而且工作人员不带口罩，对着食品聊天，喷的吐沫星子全都落到上面。卫生间味道都是发霉的味道加上走廊。被褥不知道用了多少年了没换过。毛巾黑了吧唧的。我就没敢用.后悔。这种酒店还收停车费，一次十元，太黑。这种酒店最多就是个县城的招待所，最多值100元/天，200多一天太贵，不值
住了一次民国楼，说实话感觉很一般。服务可以说算差的。早餐单早，另一份居然要45，9：30早餐就结束了，9：15去居然也收45，而且没有吃两口宾馆就开始收东西了，398的房价，45的早餐啊，说时候，198的房间，免费的早餐也不会出现这样的服务。民国楼的大床房不能住，房间也特小，下次不会再选择。
前台服务差，尤其是入住时接待我的那位，男性，圆脸，戴眼镜。另外，我并没有见房间里有欢迎果盘。餐厅饭菜水平较差。价格贵、服务差，看样子真的不能住了。
前台服务太慢，前台男生的态度极差，极差；电梯本来只有两部，却始终都有一个在维修，上下电梯，每层都停留，有时甚至等两次才坐得上；房间卫生不好，地面好像不做清洁，卫生间不干净，毛巾好像抹布一样，还有怪味；水杯都是塑料的；打电话要吹风机和插座，竟然让客人自己去前台拿；淋浴喷头漏水严重，打电话告知前台，竟然派保安充当维修工上来房间察看。锦江之星，再也不想住啦！
服务人员的服务态度很不好，不按照酒店规定收取房费，并且乱收费，
至少在目前阶段，这个酒店不适合居住；同时，携程方面提供的信息未能真实反映酒店的情况，比较遗憾。
服务一般,
真不咋样，说起来离机场这么近房价也不低，服务太不配套。
说实话，这个酒店比较差，去天津时预先看了下酒店地址，富蓝特就在机场大巴终点站附近，比较近所以选择了它可后来太失望了，房间很小不说，还是木阁楼的，吵的不得了（不排除特价房的原因），那时天气还比较凉，浴室洗澡水竟然是冷的，服务员说多要放会水，就这样放了10分钟也没见热多少。听说天津的酒店都不怎么的，我就坚持凑合在这住了两宿，后来去对面的友谊之家看了下朋友，发现那边很不错。在天津的最后一晚，选择了那边，比富蓝特便宜环境又好，房间很大，卫浴设施不错，服务也不错。亲身经历，客观评价，希望酒店能改进。。。
开在商务楼里面的酒店，连一个像样的前台都没有。 因为飞机延误之前订的酒店被取消，就近订了这个，上当。 强烈不推荐住这里。
来到拉萨才发觉这家饭店的价格的确是偏高，同样水准的饭店在北京路上都只需200元以下。最大的问题是环境杂吵，睡不好。
脏！吵！没有客房服务！如果不是靠机场近搭机方便，
住过最差的酒店，空调漏了，滴答滴答，抽水马桶漏水，最可气的是居然包里还少钱了！也报警了，可也没个所以然，大堂经理姓徐（许）更是缺乏一个四星级管理人员最起码的素养，不知道这样的设施和服务怎会评上四星级的，绝对不会再去住了
一般我是懒的去评价住过的酒店的,这次选择"金泰海博",是因为新公司就在对面,图个方便,但是,住过3天后,让我太失望了,我觉的不吐不快:1 酒店正门在马路背面,第一次坐车去会习惯的开到马路旁边的前面,结果发现是一个杂草丛生的停车场!2 我网上定的是一个大床无烟房,到前台一入住,告诉我没有了,给我一个没有地毯的标间,不得以,加了100多换成了豪华标间!3 豪华标间在8楼,走廊超窄,最头紧靠的就是一个大会议室,早上还没起来,外面吵吵囔囔,3天都有不同的会议在进行!出门再一看,是个公厕!4 比较晚起,下午4点叫服务员打扫房间,然后出去,晚上8点回来,整整4个多小时,居然房间没有打扫,想找人骂~~5 因为靠近马路,晚上你就算把窗子关死,你也能听到外面车子嗖嗖的声音,比较吵!6 我比较怕热,北京这些天也非常干燥热,可是到了晚上1点后,居然没有空调了,到了7点左右才开,TMD,他们晚上把空调都全关了~~开窗吵,不开窗热,你能怎么办,7 服务员长的那叫一个眼泪啊!这点就无所谓了!
交通方便，设施尚可，就是这次定的房间都是靠路边，太吵！！！！！！！
首先酒店所在位置很隐蔽，看样子是网上订单的客人比较多，价格便宜，相对的房间硬件设施和服务就差些。我房子的空调竟然是个二手的。上面还贴着大头照。前台对你也爱理不理的。如果囊中羞涩可以考虑该酒店，否则还是去别处吧。第二天换的那个不远的天财酒店还不错。价格也合理328元
酒店根本没有自己的停车场，服务员态度太差，携程太不给力了，连着两年在携程订酒店没一次符合条件的，根本谈不上满意
就像招待所一样。想不到挂牌四星级酒店还拿这样的房间来欺骗消费者。一进房间，居然有3级台阶才能上床。感觉和地下室差不多。反正千万别住东苑。连七天都不如。
还是很有特色的酒店，周边方便，价格适中，是最为合适费用有限的
因为去年住过，感觉房间好像装修过了。但是早餐好像和去年不一样了。我去的时候两个老外去了豪华的餐厅，我被安排在下面。。。 早餐很差。。连沙拉都没有。。如果需要购买好一点的早餐，酒店应该先向顾客说明。
酒店确实是位于乐山的中心位置，只是饭店的住宿条件太差，感觉已经开业很多年了，但是从该酒店的价位来说的话，算差一点的。
卫生间打扫不干净，有异味。房间无线网络也不行。
还可以吧，随便住住，朋友在附近。
环境一般一般，服务可以，早餐不怎么样，周边环境乱
早餐太简陋，房间有异味。需要改进！
房间有味道。但接送机方便
垃圾啊！！根本不值，酒店WiFi烂的要死，连都连不上
酒店服务就是个垃圾，大堂经理和前台都是一脸不耐烦，再也不住了！
方便隔天一早去机场，没有车的人很不方便，住这儿，最好零嘴饮料吃食自己带，早餐也得自己带。空调很不够力，差点冻死了，要求qiantai给额外一床被子，很不乐意，坚持之下才同意，又不用她送被子，不知道她是怎么想的，倒是送被子来的阿姨态度热情的很，很谢谢她。
入住时给了间尾房，房间竟然是L型的。空调直吹头，看第二天一早赶车才勉强凑合一晚。无论怎样六七百这个价是不值的。
1:信用卡的机子建议更换,其他地方都可以使用,到了那里就失效了...2:由于很晚到达酒店,被安排在了一楼。卫生间的淋浴头与管子脱列,等进去洗澡才发现,修理速度极慢,后又被调戏了一把(同意更换房间,等到达前台,又说从其他房间拆个淋浴头下来,还是回到了最初的房间,真是够累的)3:浴室的排水问题还是没有解决,真的是水漫金山寺了4:虽然写的是大床,实际床不是很大,一般...
住在东苑，设施比较陈旧，服务员态度很一般，爱答不理的，地理位置很好，除了酒店门就是延安中路，离2号线和7号线很近
设备比较旧，床单被套都用四年了，还没换，地毯比较脏没有打扫干净
噪音太大了，还他妈死贵500元
服务一般， 设施陈旧
领教了如此四星！入住后洗澡水好可怜，似乎不情愿流点出来，晚上睡觉盖好厚厚的被子，一个多小时开始进入汗蒸模式，这才发现中央空调只出风，根本无冷气，最后只有拿出了浴衣盖在身上熬过了一晚;第二天退房时，和前台服务员就报怨了一句＂你们这空调不行太热＂的话，不料在旁边的大堂经理一位瘦瘦的男青年冷冷地说，你们去点评吧！我们无语！望着挂着四星级酒店发呆，服务员见状连说对不起啊！我们并没有投诉，只是抱怨了一句话，更没有因此提出减价，匆匆离开记忆深刻的贵阳柏顿酒店。
上海航空酒店地理位置优越，但飞机噪音太大，整晚无法入眠。 房间设施陈旧，下水道堵塞。最主要的是性价比极差，边上的锦江之星比他强多了。 还有就是早餐也过于简单，与它的四星标准相差很远。 我起先委托了叫醒服务，后来因为航班取消我又打电话取消叫醒，但半夜来了两次叫醒，真是受不了！
一般般的一般般，性价比太低，凑合住住可以选择
垃圾，什么垃圾酒店，还死刑，侮辱了四星这个名词
首先要给酒店一个差评，顺便也要批评携程。我在携程上订的这家酒店，携程订价388元，并且携程上显示“如需发票，可向酒店索取”，当我退房结账时让酒店开发票时，酒店工作人员说不能给我开发票，理由是我是在携程上预付费的，即便给我开发票也不能开388元，工作人员还说来酒店前台订房也才348元，携程的价格已经高过酒店房价，所以拒绝开高出那40元的发票。后来协商无果只能找携程出面解决，结果携程几次找酒店沟通之下对方才给我开了张普通发票（本来我是要开专票的），并且前后历经半个多小时，致使我的高铁票延误、无奈改签，影响了后续整个行程。我在这里想说，不管你酒店是怎么跟携程签订协议的，你们的账务关系能不能后续理清，为了区区40元的税金（折合成人民币6.5元）牵连无辜的客人，你们自己反思反思吧。
帮朋友订的，反馈说不好！所以咯下次不再订这个酒店了！
预定的时候注明了要二楼房间，入住时是一楼，网上说加一份早餐10元，实际收15元。住酒店还要交停车费10元。豪华单间房间的地毯湿呼呼的，我真是无语了。但酒店大环境是不错，可惜这环境了
酒店设施陈旧，服务态度那叫一个恶劣啊，真没见过这么拽的。还要客人反过来低声下气的跟前台好好理论说话。以后打死也不会住
175元入住标房B。大厅和电梯里有异味。房间里桌子也没擦干净,洗浴间装潢等设备太旧。早饭很差。不值。补充点评 2008年8月6日 ： 看了点评去入住的,上当了。估计yangming的点评是托!!
来长春之前，查阅了携程的很多酒店评分，感觉这个还算不错的，但是入住之后感觉很失望：1、房间门坏了；2、空调不好；3、房间陈旧；4、服务一般。。。。总之性价比很低，早餐还算可以。
房间小，床小，卫生不好，进去以后，地下有一堆头发
豪华大床房房间大小一般，墙壁看起来很不舒服，都有掉落的斑驳痕迹，其他一般，在所有住过的经济型酒店里算差，比火车站那家168要差。另外对酒店的服务水准非常有质疑，当天入住时，身份证给予登记后竟然没有还给我，而且当时前台就发现了，可以她一没有主动送还到我房间，二连电话通知我一下都没有，顺手夹在了他们的工作板里，想当然的认为第二天的前台在我退房时会将其交换，可是第二天退房时并没有退还，直到当天下午我在庐山的宾馆要登记时，才发现身份证遍寻不着，心里琢磨只有可能遗忘在了该酒店，电话过去前台找了半天，终于发现。由于这个工作失误，导致我的行程被打乱，最后不得不取消了庐山机场起飞的航班，再次回到南昌去取身份证，在要求报销到酒店的打车费15元时，还非常的不爽气，当时大堂经理询问总经理后给我的回复是：这种事情是酒店经常会发生的，我们酒店是从来没有规定为旅客报销车费的，如果要报销只有让前台自己赔偿你们15元。我认为说这种话是很不职业的，我作为住客面对的是你们酒店，是和你们酒店的交涉，而不是和你们的员工，赔偿也是酒店方对住客的赔偿，具体你们企业内部如何进行责任认定和教育那时你们内部的事，是不用和客人解释的。最后在送我们出门时，他们的大堂经理还说了一句，我们这种商务性酒店出这种那种问题是很正常的，让人听了十分的不解和不舒服。有这种心态管理的酒店我表示遗憾。这是我第一次入住该集团的酒店，我相信也是最后一次。
这个酒店到还可以。但是最近两次住那里两晚以上，结果酒店每次都给携程说我只住了1晚就离店了，太不象话了，影响我的积分。酒店使这点小心眼，太不应该了！！！
床单很脏，卫生差
差，除了地段好，其他都差，跟招待所一样
3楼是ktv，很吵；前台服务一般，退房时还莫名其妙有了99的国外长途费，房间内没有宽带，有个adsl猫，他?
一个字：差！设施差，服务差，环境差。能想到的一切都差！！！！！
这次的感觉一点也不好，定了一天房，因为有事情，下午四点退了房间，居然收了一天房钱，前台服务十分不好，那个男服务生没有水平，希望如家可以过问一下。
房间非常小，布局像迷宫。冷热水没标记，烫死人不偿命。服务态度很僵硬。总之性价比很差，不会再来住了，存在很大的消防安全隐患。房间布局非常不合理。房间小的无法转身，第一次房间没电，第二次电视机坏的，总之不会再住了。
前台服务态度不好，不能替客户考虑，宾馆装修，噪音很大，
环境一般，机场边飞机起飞还是有点吵
别看图片还不错，这都是表面的。酒店破不说，还一股味道。半夜的时候卫生间还有滴水的声音，房间隔音也不好，总能听到外面的说话声。房间大的恐怖，灯光也太暗
前台的服务很差，10月1日的值班经理徐经理有意欺诈，将220元一晚的标准间欺骗我成380元的商务房，好在携程地客服打电话给我确认才没有上当。
当晚 24/10 飞机延迟到 25/10 零晨 00:40 hrs ，一路上有联络酒店，酒店职员回复零晨 1:30分有 有穿梭巴士。 我01:15 分到穿梭巴士站，没有见车; 打电话到酒店，回复要等，我带着 7 岁孩子与妈妈，最后无车！失败。 之后折一部 计程车taxi ，他跟我说在车站等了五个钟等客人，不想载我们！我带着孩子、妈妈，这么辛苦去住这家上海航空酒店，这经历往后不会再订！ 近日CTRIP找我，说找不到我入住酒店记录，酒店房间号码 应该是 623。
是以前的工人宿舍改造的，旁边施工很吵。酒店的设施也不是很好。
将近三百价位的酒店，活生生感觉到了一百不到的设施与卫生等级，问题实在太多了，无从谈起，举几个例子，床被有多处血迹，恶心，地毯很脏到处是明显的污渍，洗澡洗漱水流很小，比下的小雨大不了多少，房间设施非常旧，电视基本属于半运作状态，座机没有前台大堂服务部的号码，反倒是我在房间里打前台要用手机在网上找了拨打（想一想简直是不可思议！头一次）房间插座几乎没有，要用电热壶还要拔了电灯的插头，叫了外买不让小哥进来，我硬是拖着鞋走了十多分钟下来在门卫拿的，酒店不支持支付宝等电子支付（简直无语）房间里无熨斗无电吹风，问客服部借熨斗等了很久，理由是酒店熨斗找不到，（又一次无语，这么大酒店最基本的熨斗没有？！）管理很混乱，其他卫生间房间被子非常陈旧，很不卫生，绝对是我住过最差的酒店，离机场近的优势之外性价比全无，肯定不会再住了。上海航空酒店浦东店的管理负责人真是吃白饭，不晓得在干些啥，完全没有服务行业的概念，最冤枉的三百房费，零颗星！给这家店两个建议，一，停业整顿装修翻新，人员培训再开业，二，为了消费者着想歇业！最后退房我没有要求索赔是买个教训，绝对不会再来！
房价也差，服务也真差，前台个个苦瓜脸，比快捷酒店还不如。以后都不会住了。
这是我住过最烂的酒店了,比招待所还差,外观看起来还好,一进去吓一跳,箱子只能往床下放!热水器还要自己烧水,都不是自动的!哎,厕所也看起来恐怖!反正就是差,差,差! 幸亏只定了一天,连澡都没洗,第2天一大早就换酒店了!
开车到停车场，保安站在旁边都不管，看到车撞到下面一个坎，看了一下面无表情、无声无息的走了！ 。前台入住，问房间有没有啤酒一个男生说没有，只有他们的夜总会有啤酒并让我们去那里买。 开了一个行政间，一上楼/，一股异味扑鼻而来，在行政间狭小房间里/，用发硬的毛巾擦得皮肤发红，用着四星酒店从批发市场买来的洗发水和沐浴露，在心惊胆战中用那个老古董吹风机，在旁边环境吵闹中凌晨2点昏昏入睡。在早上7点多在马路上巨大土喇叭声叫醒。 这就是一个四星级酒店的入住过程！
一楼太潮湿
极差极差的服务态度！不是因为近也不会住！差！
我每次从合肥回台湾前一晚为搭机方便而住了五次该店,一次比一次差,check in速度之慢,职员还互相聊天.房间照明远远不足,网速慢,态度差,浴室连淋浴间都省了，只剩一块帘子。更离谱的是住酒店晚上12点居然切断空调，而且11才通知，让我换酒店都来不及。望江反正会议多，机关人员住的多，不在乎我们这些散户。下次要入住的朋友注意了！
两间房只给两条毛巾，加一条毛巾要收费5元，太过份了吧？？？
看了评价不错就选择了这家，结果挺失望的，房间和照片不符，很老旧，淋浴间也小的可怜，只够转个身。。。本来打算住两天的，要不是房费先网上预付的，就凑合住了一晚，不然一天都忍不了。
入住前的期待还是很高，不过到达后感觉还是比较失望，这个价值和七斗星、如家等不到200元房价的经济型酒店还是有一定的差距，同去的同事的评价也不高，有点后悔没要什么服务，这方面不清楚退房速度还可以
酒店前台的服务态度让人无语。到广州办事，在广州的朋友来看我，开车送我到酒店入住。非说我朋友也要登记身份证，还拿出一张纸，上面写着凡住宿的要登记身份证。朋友家离得近只带了驾驶证，前台说那不让上房间。我说那只取消入住吧，前台和携程沟通时，说登记一下，住没带身份证。后来我朋友急的投诉了。差评，住过一次，又没窗隔音差又压抑早餐还差，要不是要在附近办事不会预定，以后都不会再预定了。强烈不推荐！！
房间设备比较陈旧，没五星标准客人非常不满意
设施很陈旧，作为五星级饭店形象不符，星星走后门来的吧……
没窗空调噪声太大半夜还传来了炮声
一开始住在7楼，正对2个工地，本来想市区施工到10点也就停工了，可苦苦等到0点不见停，巨大的桩机声响搞得无法入睡，玩了一天累啊！后来叫总台换房间，总台居然说只有标准房了，我爱人和宝宝挤一个单人床，一晚没睡好，酒店还不肯退差价。
这个酒店根本达不到四星级，最多也就3星！
老牌宾馆，设施很旧，两百多元一点都不值，网速较慢。
房型：江景双人商务房/2006、2008（440元/天、间）客房服务：服务员态度很好，但很挑剔，我故意搞脏一点的小毛巾居然被他们发现了要我赔了5元（我到每处酒店都喜欢玩一玩），宽容度太低。建议非要入住的客人自备洗脸毛巾。前台服务：入住、退房、接待及时态度非常好！很有修养！客房：室内温度太高不能调节，整夜打开窗户还凑合，但下面锅炉房轰鸣声甚大。要外出的话穿衣动作一定要迅速，否则，会汗流浃背（室内外温差约50度）！地面看似干净，不小心很容易带上毛发上床（但被褥雪白雪白的，超干净！很细的毛发都能显示得清清楚楚）。窗外松花江太阳岛一览无遗，可看日落！早餐：超级不好，品种少的可怜（比三星差很多），比如牛奶只能说是有牛奶味的开水（很凉）。芹菜抄肉片的芹菜是黄黄的，肯定摆了不少天。餐厅服务员除了收早餐票的，都无精打采。
北京老牌五星酒店，感觉比较旧，服务也很一般，豪华大床房间非常小，在这住酒店居然还收停车费，住两天停车费收了小200，下次还是选择香格里拉吧，价钱也差不多
以前在南通、无锡住过很多次格林豪泰，感觉还不错，这次来马鞍山就住在这里。不过床上有虫子，不知道是虱子还是跳蚤，住了2天，全身上下被咬了17个疙瘩，感觉很不爽，都痒了5天了，还没好
外部环境不错，但房间太旧了，晚上睡觉阳台门须用东西顶住。性价比不高。
烂酒店一个.结帐时多收了90元,回来后看帐单才发现,先讲携程帮忙查询,说是我朋友房间的消费,从来没听说过未经本人签字可以把他人房间的帐挂来的. 自己打电话到总台,又说是我的早餐消费,但实际我的早餐是现金结帐,又找不到借口了.就说是在一楼咖啡厅有张我签的单子,请总台传真过来核对,又说要确认,实际上我根本没有另外的消费.还有高级房竟然是两张床,如果要大床,就在升经.周边环境更是不用讲,连个超市都没有.
本以为三星级的宾馆还过得去，订了四个单间，总台服务员见我们是外地的，给我们的单间最小的竟然只有6个平方米，另一间霉味特重，条件显然不符合三星级单间标准，我们要求退房，不行。住6平方的是个驾驶员，不敢说，以为我给他安排的就是这么大。后来得知与总台交涉，才勉强给我们换了两个房间。我们同行的一致认为，这家酒店太差劲了。评价：服务态度差、房间差、没停车场……反正一切都糟糕透顶，第二天立马换地方。本会员评价绝无假话，建议不要选此家酒店。
酒店地方很偏，在一个远离市区的开发区，环境冷清。前台服务很差。我办理入住的时候，两个接待小姐都在忙。但一个忙完了后看到我站在台前也不知道主动招呼，而是去相帮另一个。后面一个客人进来直接挤到我旁边，大声吆喝要办入住，那小姐立刻去帮他办理了。训示她怎么不懂让客人排队，居然没有反应。酒店中餐厅在另一幢楼，那天都被包了做婚宴，只能外出找吃饭的地方。
一般吧，服务很一般，不冷不热，尤其是餐厅，都不可以挂账。
服务很滞后，房间小，淋浴器在浴缸里，然后浴缸下水道是坏的，打扫卫生不加全洗漱用品和毛巾，拖鞋的，不好的体验！
除了方便去机场外，其他都差评
位置虽然很好，交通方便，地铁就在旁边，但服务有待进一步提高，放下老饭店的架子，体现北京人在中国人民心目中的形象。
酒店设备很陈旧，浴室设备也坏掉，服务也很差。因为到的比较晚，入住已经差不多11点钟了，家里人打电话来酒店，酒店总机也是特别没礼貌的挂电话。因为经常出差，这基本上是住过最差的酒店了。
航班晚点临时安排的住处，没有太大期待了。
帮朋友们定的, 说没有窗户还有霉味,他们住一晚就赶紧跑了
这次在此住了9个晚上...房间虽大...却有蚊子..隔音太差...向柜台询问可否能给个电蚊香...酒店柜台居然说没有(实际上是有的)柜台服务员太懒惰....之后经反应...将我的房间换到其他间..住了2天居然被房间跳蚤咬了整个大腿14-15个苞...给柜台看着我被跳蚤咬的苞...柜台人员也没说什么...实在可恶!!还要我事后打电话给酒店经理处理....住了整整9夜...由于来上海出差18天...之后就改去别家饭店~~结帐后...由于我的卡(不是境内卡)需要打给银行确认..柜台值班经理居然要我自行拨电话回台湾....服务品质跟房间卫生实在是很糟糕...
第二次入住，不会再住第三次。服务拖沓，第一次住的时候手机充电线忘记拿了，打电话要他们连同发票寄给我，发票寄到了，不知道为什么数据线没有寄。我又打电话，后来没有下文。这次又去住，问他们要数据线，给我找来一根不是我的，要服务员去换，去了就没回来，也没人通知我。我又主动打电话，说过了三个月没有了，我说你再找找，这跟线很好用，我舍不得。然后说去找，又没下文了。第二天一大早我就退房了，没时间跟他们扯。感觉这家酒店管理很混乱，前台跟房屋中心貌似没有协同的，对客人的事情也不放在心上。问题不解决也没有跟踪，客人主动找他们也就动一下，而且动一下又没下文，真的让人很失望哦。
在办公楼里的酒店，经济醒，下回不会住。
竟然不接受中国护照只能用身份证登记入住，扯淡！
服务态度差 管理差 住两个晚上 原价入住599 住两晚最后付费2千多 刚好赶上端午节 第二天入住789 超出一天按789的半价来算 我想以后再也不会去住这家酒店
总体说来,应该是二星级宾馆.因为定的时间比较晚,所以只有这家酒店了.入住时,问前台一些黄山城市的信息,她们说不知道.一个入住也要办理二十几分钟,而且就我们几个人.房间的设施很陈旧,住的也不舒服.
现在是2007年7月25日凌晨5点37分，是我住在柳州南天大酒店的第二天，也是连续两个晚上无法入睡。我对这个酒店已经实在忍无可忍，刚刚对他们的服务员发了顿火，可是他们除了说对不起之外，没有任何解决问题的能力。这个酒店根本就不是适合人居住的地方。为什么？因为它的空调系统形同虚设！头一天也就是7月24日，我晚上醒来很多次，都是被活活热醒的！！问他们空调怎么回事，因为整天空调都没有冷风，他们回答总是：我帮你问问，然后就再也没有下文。到了晚上，问题更加严整了。根本就没办法睡觉，热得浑身大汗。强忍着睡也没有用，房间的被子是那种冬天的玩意，又厚，一盖上就包着出汗，没办法了不盖被子吧，房间里面满是蚊子，又便宜了蚊子吸血。就这样一晚上不知道怎么熬过来的。如果不是因为出差位置的原因，我第二天就会走。可是第二天，问题仍然没有解决。再一问，是什么工程部的把空调关掉了。三星级酒店，在炎热夏季的南方，晚上关中央空调！！！我找服务员发火，服务员竟然对我推荐搬台电风扇过来用，这难道是在街边旅社？？！！我已经无法忍受，还三星级，我要质问携程，这难道就是你们的合作伙伴？？你们有没有调查过这个酒店？？我坚决投诉，南天大酒店，连星级都不配！！
前台服务极差！接机服务过1分钟都不等人！就是因为转机才住，看是附近最贵最好的，性价比实在太差。
一般，早餐是不让人喜欢的，。。
房间卫浴水准太差，面盆的下水是坏的，居然要用手去把下水给抠出来。。。衣橱的灯的开关是坏的，把门关上灯还亮着。卫生间里粘两个灭蟑螂的盒子，让人看了很不舒服。
普通的标间太陈旧，没法住。ctrip不该签这么差的房间。换了豪华标间后，还可以。换的晚了点，是没窗户的房间。郁闷。早餐两岁的小孩居然要钱，不可理喻。
这是我住过最差的一家五星级酒店。花了1100块定了一间贵宾楼的房间。到店没房间要等，没有任何道歉。房间旧得像80年代，也没有窗。早餐和holidayinn express差不多。酒店旁边没有任何值得去的去处。我只是心疼我的钱。不推荐入住这家，除非价格在400以下。
第一次入住，觉得体验很差，酒店设计和迷宫似得，标示不清，看得出运营公司为了省钱，人也不愿多配几个，最后来回几次总算找到房间
简单的家具，墙上的颜色非常漂亮，设施还可以说不陈旧，但是房间里总有一股烟味以及油漆味。并且楼顶是个培训学校，晚上还有上课铃声。并且还蛮吵。在那个地方能有这个价格，确实便宜。
三月三十一日，我夫妇入住这间宾馆。我是按照在携程网上的预定，从火车站步行了约一公里多来到这里的。我太太先去看了房间，然后告诉我，房间一般，是很小，房间外面油漆味很浓烈，难受。她说要我自己上去看看，由我决定。前台接待我们的是个年轻女子，人很热情，不断地向我们推销他们的什么会员卡。说我们现在用他们的会员卡登记入住，马上就可以优惠房价20元。以后在全国，只要入住他们的连锁宾馆，每天都优惠房价20元，还有其他优惠，如就餐九折，积分奖励（免费房）等等。我觉得很烦。若不是携程介绍，我怎么会来你这里呢？可刚一到，你就让我甩掉携程，改用你们的会员身份入住，这不太缺德了吗？他们后来让我看了房间，在走廊上，油漆味太臭了，进了房间，很不舒服，主要是空间太小了。服务员说，有些房间大一点，不过房价贵十元。他领我看了。我们夫妇商量后，决定先住下来。在总台的柜台前，还是那位女孩，正忙着接待一位男子，向他推销会员卡，他接受了。然后那女孩在电脑上替他取消了携程的定单。再对他说，携程可能在晚上会打电话向你调查，为什么没来这里住，你就说，来到长沙已晚了，就没去了。教人撒谎，真恶心！那女孩现在给我办手续了，当然，她还是先向我推销她那宝贝。我明确告诉她，我不愿意为了点小便宜而当他们的会员，这样会牺牲我对酒店的选择权。她变得不再热情，要我付了198元买一间标准间B。我们在房间休息了一会，打算去吃晚饭。我忽然想起，我在携程订的房本来就是说好标准间B，房价是188元。她明知我是携程的，干吗收我198？找她论理去。在他们总台，她说，携程给你留的房间是下午2时至3时，你过了这个时间就不再是携程的定房，你是散客，所以按散客价。我强烈抗议，质问她为什么在开房的时候不告诉我，现在才来讲这个规定。我要求见他们的经理进行投诉。后来来了一个工号007的戴眼镜大个子。此人态度十分恶劣，他说，你过了时间就不是携程定的房，如果算携程的，我们要付给携程每天**元，我们亏大了。我说，我过了3时来，你们就说我携程定房无效，但你们在网上的介绍说离火车站0.5公里，吹牛皮，这又怎么解释。他说网上的介绍不是他写的，他没有责任。我感到他们赚钱很不光明正大，不把住客当朋友（更别说是上帝了）。这几个人的作为，不光让我以后都讨厌莫泰连锁，更有甚者，还动摇了我再到携程网上定房的信心。
根本就是家庭旅馆..还298+12基金...我去的时候刚好是国庆他们说在装修,把我安排在前面的民宅一样的地方..刚开始带我去6号楼，妈的根本不是人住的破..然后把我带回8号楼.大一点..而且这个地方离海很远,,到的晚上说明天会用车送我们到海边,第2天下大雨,说车不在，我朋友和他交涉,旅游的心情都被影响...被ctrip的照片骗了..这个破旅馆真的不是人住的!!以后再也不图便宜了!!补充点评 2007年10月11日 ： 298的房间ctrip上标有"宽带免费"..可那里根本不能上网..我带的那么重的电脑就白拿了..我有被骗的感觉!!
NND!才迟半个小时退房就收我半天的房费！而且也不提前打电话来通知一下！退房时掉了东西在房里他们也不会帮你找的！房间臭死了！离外滩远得要死打的要３０块！以后也不会住这个烂酒店了！ＭＤ,气！
大概是早期的那种招待所吧，不止是略脏啊
房间不咋样
500多的普通标间，房间面积不足15平米，2张床连1.2米都没有
被恶心的越南航空坑了，不得不在航空酒店折腾半晚，就算房间不贵，但实在是一般。给差评不大好意思，一分加给周边外卖吧，很方便很实惠，管饱，味道也不错。睡了三四个小时，孩子脸上干的起皮！
非常差的酒店，住的是高级房，每天都有n多的小强在桌子上、地上走过，向大堂副理反映，被告知是因为天热，所以会有。汗!前台服务也差，所住楼层上一层装修，到晚9点仍然干活，先打电话到客服，客服说不管，打到前台，前台说她也管不了。宽带上网，发生IP冲突，不停的断网，电话打到前台，她仍然说管不了，说就这样。总之，差到极点的一家三星级酒店。怎么没人考核他们!!!
这是我在携程遇到过的最差的酒店，问题多多1.这大冷天的。房间塑钢窗密封性极差，四处漏风，第二天换了个房间，也漏，不过比上一间漏的小点，联系服务员，服务员跟我说你自己拿透明胶条把缝粘粘就行2.暖气不热。服务员告知本酒店采用地暖方式，我一点没体会到地暖的优越性，在房间呆着需要靠羽绒服保暖，晚上睡觉需要盖2床被子3.浴室里淋浴的水时冷时热。水及不稳定，又时候冰你一下，有时候烫你一下4.房间里的空调禁止使用。从一进屋我就开始找空调遥控器，没找到，遂联系服务员，被告知由于我店采用地暖，空调暖风可以不用，遥控器由酒店统一保管。几经交涉终于把遥控器要到手了。。想要点暖风真不容易啊5.饭菜质量差。18一位的自助午餐，要了一份猪蹄，刚吃几口发现猪蹄上还有好多没拔干净的毛。。。。。
给朋友定了该酒店, 价格比以前高出了很多. 这且不说.转天朋友结帐, 前台因为染了一块毛巾和床单的说法要求赔偿110元. 朋友很不开心, 说就是喝你们冰箱可乐时候喷出来一些. 而且110买你5套也够了.结果我要求前台把经理找来, 一个小伙子说他就是. 朋友说你们四星这么做有点过火. 后来我要求那个小伙子带我去房间看一下有没有污染, 到什么程度. 于是他就一起去了, 床单的一大片我表示怀疑是否是朋友染的. 于是在我拉掉床单的一刹那, 令人惊讶的事情发生了, 在下面棉单上面, 竟然有一女人例假的血迹. 当然就想吐, 那血还好象是近期的. 朋友一看就急了, 在这床上睡一晚是多么让人恶心. 我相信酒店也完全能检查出来有, 根本没有换, 或者简单洗完就铺上了. 所以, 请大家今后住这个酒店一定好好检查检查. (酒店最终解决是半价,但是远远无法消除这种失望,决心不再入住).补充点评 2007年2月3日 ： 如果床单上发现有血迹, 这在国外,甚至国内的4,5星酒店绝对是无法容忍的事情. 酒店不是简单的打着折就能摆平的事情.
早餐太差，没有窗
比以前差了很多
这种酒店如果也算3星级酒店的话，我真的无话可说了。从入住开始就不舒服：因为没定到4星级的酒店，所以携程建议住这里，说是3星的，还可以。晚上12点多到的，check in时，服务员登记完也不问你刷卡还是付现金，直接告诉你，交500压金，我说我就200元现金，刷卡行不？check in完了，就看不到服务员了，自己找电梯。电梯是迷你型的，瞠死能站4个人就不能动弹了。房间一股难闻的怪味，闻着就反胃。桌子上不知道多久没擦过，用手摸了一下，漆黑的，那卫生纸擦了好几遍，凑合着先上网吧邮件发了。卫生间的门是破的，门框上全是大破洞，像是炮弹炸过的，房间没有暖气，半夜被冻醒了，找不到被子可以加的，只好把衣服压在身上，这才感觉身上不冷了。早餐加上小菜一起，不超过10样，不知道吃什么，没有水果，吃了碗稀饭就算了。check out时，服务员打电话到楼层让查房，1分钟后，服务员气凶凶的跟我说，你有没有拿黄页，要赔偿的。晕！！！什么黄页呀。问了半天，说是一本放在抽屉里的什么书不见了。靠，那么脏的桌子，抽屉我连碰都没碰，卫生间我连毛巾都没敢用，拿你什么破书干什么。你放没有放，或者是你放在别的地方了，自己找去。MD，什么破地方呀。折腾半天，还不让我走。最后我也不知道他们是找到了还是没找到，或者是他们发现自己根本就没放什么黄页，没有任何人向我解释，也没有人给我道歉，可是总算是可以让我走了，还不主动给我发票。要求打印后，给我出了份收据。好在4星级的景德镇大酒店的房间已经出来了，可以住进去了。赶紧离开这个是非之地吧。后来想想，前台打电话上去，然后1分钟左右楼上就打电话下来说不见了书，这么快的速度，好像早就知道少了什么似的，让人不能不怀疑其目的性了。
好货不便宜，不好的也不便宜，你们懂的。一塌糊涂，房间有很重的气味，卫生间差，真怀疑打扫没。洗澡水小，可能榜上上航的名头，牛。如果不是接机服务真不想打分，原先想旅游回来班机晚了在附近住一晚，唉，出去旅游好心情都没了，还是回到上海的。学学人家桂林，阳朔的服务，放下所谓的优越感,不进则退！
酒店服务意识很差，餐厅不能签单，说是怕消费的高于预授权。服务生明显没有经过培训。
总体上一般，性价比不高
房卡插电地方坏了 大晚上的经常跳电 原来住过好多从都没碰到过这样的房间 6楼的房间不是应该好一点的么？
请协成不要再介绍是准四星未挂牌的该酒店，最好不要再与这家酒店合作，有损你们公司声誉。还不如好的招待所，只有表面功夫，位置很吵，旁边就是公路，服务很差，整个酒店很脏，床单，枕套，地毯。。。只能和衣而睡，半夜空调变暖气，热死你，浴室脏，不敢洗澡。早餐无法吃，餐具脏，食物差。在酒店的一家旅行社也很不正规。第二天立刻走人，心情差。补充点评 2007年10月8日 ： 当然服务生也很差
地板是我住过最赃的，没有之一 被套上一堆污渍 洗澡的都是发霉，简直就是招待所的水平，一屋子异味，噪音太大了
前台服务员服务态度太差，酒店登记处连坐的地方都没有，有座位处是卖咖啡的，说是不消费不能做，那就来杯咖啡吧，又说卖咖啡已经下班了，只是坐一下子而已，怎么这么难吗？
优点;有电梯(4层开封宾馆连电梯都没有),晚上好像没有小姐电话骚扰(开封宾馆骚扰到最后干脆和按摩小姐电话聊天起来了)缺点;房间象招待所,设备老化,能算3星?价格偏高,性价比不好!门口乱哄哄的,感觉不好!
设施老旧 充电地方少 电话是坏的 隔音效果差
房间陈旧，水壶换两次才可以烧水，周边吃饭地方很少，离盘山景区一墙之隔，性价比不高
地毯有很多莫名头发 卫生担忧啊
十月二日晚入住，前台小姐态度冷淡，到了三楼的标房没有电梯，走廊很闷热（没有空调），房间内设备陈旧，没有吹风机，就是招待所的标准，哪是三星级的宾馆哦！　　晚上吃了饭回宾馆，１０点左右宾馆已关门，没有服务人员，要自己叫开门，晕死，就这个服务，还收４９０的房费．　　不建议去天目湖的游人选择这个宾馆，物不所值啊！
比较陈旧 建议提早预定 选择旁边的快捷酒店
唉唉唉唉唉唉唉
酒店的门面实在是太小.从旁边走过不注意看根本就发现不了.同路上有很多的酒店,与其他的相比更是无法相提并论了,前台服务员的态度也很一般,甚至可以用不好来形容.我住的是经济间,和他们介绍的相差甚远,估计也就有个7.8平米的样子,经济间的布局过于紧凑,多余的一点点的空间都不剩下来.住了两天.唯一只发现这里交通比较便利,其他的优点一个也没有发现了.
房间的条件实在是很一般，很陈旧的感觉。我们的房间也是正好对这个停车场。早餐也不怎么样，种类很少。也就是3星级的标准，房价却很贵。去圣亚海洋世界的时候无意中看到了星海假日酒店，外面看上去感觉就特别好，蛮好多花点钱订这个的呢
酒店装修一般，照片与实际不符
房间有异味
服务态度差，设施陈旧，离机场候机楼车程绝不是5-10分钟
酒店唯一的优点就是位置好，设施较为陈旧，地毯有异味，大堂没有香水，没有花艺。整体性价比很一般。
1. 早餐很差。2. 服务态度很差。3.地理位置也不好。周围没有什么吃的。综合来说， 很差。我是2008年4月28日入住的。
无网络无法上 太差
这家酒店以前未觉得有什么，最近入住两次非常郁闷。第一次，我定了一天，第二天居然酒店前台经理说不能续住，第一次遇见，携程还帮酒店说话。今天住酒店没有空调，三星级酒店，不可想象，服务员的解决办法就是拿个电风扇给我，超搞笑。携程的工作人员说酒店没有空调没有说法也是正常的。我真不知道携程的佣金是不是拿的有点太轻松了。没有答复的话，抛开酒店不谈，我觉得我对携程信任度也大打折扣。了。
住过差的，但没有住过这么差的！！昨晚00：00，一少妇在里面捉丈夫奸在房，大喊大闹，要死要活，炒得大家一晚没有睡好。提醒大家，酒店的保密工作很好！住起很放心。
环境幽静，周边配套较差，适合短时居住
酒店实在差，房间又小又脏，卫生间环境太差，整个酒店有点像马路边上的招待所。
实在比较差的酒店，强烈不推荐！CTRIP现在也越来越不象话！！定的还是豪标房，一进房间，居然两个床靠在一
普通 设施老了 离机场不算近 还是要打车 晚上睡不踏实 能听见飞机声 唯一好点每天都有去机场的班车 半小时一趟 胜在价格便宜
离机场非常非常近，有班车接送，周边环境非常一般，离市区太远，除非为了坐飞机，要不真不适合入住。坐市区到酒店坐了一个多小时的车
五一小长假期间去到碧海蓝天，简直是太失望了。以前南戴河以及碧海蓝天的总体印象虽然谈不上很好，但起码干净整洁，再加上有帆板可玩，去得也都是年轻人，印象一直还都不错。这次特意动员几个朋友前往，没想到首先南戴河全面修路，出入都很不方便；其次，南戴河整体环境弄得很脏，满处都是土；再次，碧海蓝天里面不仅没有任何变化，而且比外面环境还脏。房间价格不低，说是海景房，但门口只有工地和水沟，房间中的卫生也非常不好，自来水都是黄色的。建议协程应该多几家一纬路旁边那些度假宾馆。
酒店前台服务很差！开了房间，进去一看，竟然有人入住了！还好没出什么事！要出什么事那谁负责呢？找前台领班反映，领班一变骂服务员一边给我换房间！脸上连笑容也没有！好象是我们顾客犯错！不知道搞什么鬼！给携城打电话投诉，携城的态度很好！酒店经理打到房间来赔礼道歉，还是找什么客观原因，说什么是服务员太忙了，出错！这个好象是低级错误吧！而且还说补偿一份早餐！态度生硬，好象我是属于那种住的起酒店，吃不起早餐的人！跟她们闹，就是因为我没钱吃早餐！真是气愤！不建议大家住这个酒店！
虽然说是4星级，不过除了大厅感觉够气派以外，其余仅仅只能说一般~~房间里面居然有好多黑色的硬壳小虫，让我们觉得很是恶心阿...当然也有可能因为我们住的是3号楼，是不是有点成旧的关系？早餐虽然是免费的，但是看到票价也要20呢，菜品实在是.....不过门口那部劳斯莱斯幻影倒是的确让人震撼！看得出，老板还是很有实力的！
6月初入住的，据说后楼比前楼条件好，就住了后楼，180一晚。房间非常的小，后楼正在刷外墙，脚手架到处都是。在前台叫了押金，楼层服务员却要把押金条拿走。我和前台理论，前台态度非常强硬，说这是他们的规矩，十几年来都是这样的，还说让我慢慢适应。我不同意，前台让我找楼层服务员自己处理。楼层服务员倒是把押金条退还给我了，但是气呼呼的，要我们自己注意。也不知道注意什么。晚上打开窗，对面前楼的空调机房非常吵。还有脚手架，任何蟊贼都可以直接爬进我们的房间。几乎没有什么客房服务，洗手间里能坏的都是坏的。
酒店位置不错，离地铁站不远；设施一般，好像是写字楼改装的，不像很专业的酒店；酒店的大门（门头）很小，形象比较差；服务和卫生基本是经济型酒店水平。携程应慎选酒店，该酒店不该定这个价格。
环境还可以，味道有五星酒店的味道，但是设施，服务就一般般了
梅雨去的。整个屋子一股怪味，还湿湿的，被子盖身上湿湿的。不推荐。
从海天三路地铁站出来走了好久，还有一段路是在高架下匝道口逆行，超危险的。入住之后房门无法反锁，电话服务部，以为会派维修人员来，结果来了个老阿姨，看了下说锁坏了，要明天叫人来修，让我们晚上就这样睡，说反正过道有监控的，真是无语了。再说，整个房间只有卫生间里有两个电源插口，要充电只能放卫生间。早知道就不贪图那几十块钱便宜，还是住以前住的锦江之星了，就在地铁出来一点。
餐饮很差劲，牛排又贵又难吃。
总体感觉一般。65分
很明显携程的客人没有受到礼遇。用了8年的携程，第一次怀疑是否有必要继续用携程。2星期前预订的是大床豪华客房要求面对泳池，两大一小，下午3点托人办手续入住居然给了一个1.5米床的单间，至11点回酒店时发现不对经交涉才换了一间边远地带对着住宅的两张单床豪客，理由是有会议没房了；晚上11点拖着行李箱和一只伤脚还带着闹着要睡觉的小孩在酒店奔来奔去绝对令人愤怒。致电要求大堂副理上门解释没有下文，向携程投诉的结果是酒店不会道歉不会免费升级不会减免房费但可以免费送个果盘……靠！当咱是讨饭的呵！这种服务态度不会再来了！当然酒店可能一样不在乎你携程的客人来不来。
说句实话，我没有想到这次携程太叫我失望了，我一直都很相信你们，可能是你们企业现在做大了，对我们这些一直都默默支持你们的客户开始疏忽了，但是对一个以服务性质为龙头的企业来说。你们已经渐渐的丢弃的不仅仅是一群客户而是你们企业的文化和企业的精神，如果这样下去对一个像你们这样以服务才能取得市场经济优势的企业；在市场经济竞争这么激烈的情况，这样生存下去都将是一个致命伤啊，重视。我最后一天住的是你们推荐的景德镇开门子大酒店，是我所住全国挂牌最差的四星级酒店，不仅仅是他的硬件设施和服务都无法恭维，我简直是无言，临走我给他们酒店留了言，这样的价格，这样的服务怎么还能挂牌4星，当地的旅游局是怎么去复查他们的级别的，你们携程太不负责任了，怎么可以把这样一个酒店随便就推荐给客人，房间的地毯有水，整个房间的周边地毯全部是白色的粉末，卫生间的设施还不如我们在婺源住的一个200的自己找的一个酒店的设施，不经意的都可以看到很多剥落的墙纸，去游泳还要换上他们的桑拿服，其实一楼就可以直接进去，问过才知道桑拿是承包出去了，晕！！！客房要他们送几个一次性拖鞋说要另外收费，天，我这是第一次在一个四星级酒店第一次听到这样的收费项目，交涉以后没有收，不说了，大家不信就去试一次吧！！！唯一觉得欣慰的是酒店大堂的服务够3星标准。携程啊携程，你们要重视啊！
硬件老旧，态度生硬，国营企业作风，实在不值。怎么可能是四星？？？
住的酒店旁边是酒吧，都睡不着觉，酒店环境偏旧
据说这是泰山上最高级的酒店,3星的,但自从我们一进酒店大门就发现,这个在山下只能算是1星的标准吧,房间里有股发霉的味道,床单上面还有上一位客人(或着是上...上位客人)遗留下的血渍,当时就觉得太恶心了,卫生间也小的可怜,而且灯光昏暗,里面免费提供的毛巾等卫生用品都脏的没办法用,只好使用了需要付费的毛巾,可10元一条的小毛巾,竟然掉毛无数,接下来擦化妆品的时候,脸上直搓球:( 由于我们到达泰山的时间实在是当天游览不完,而且主要是想看日出,没办法,只好将就着住了.再来说下这酒店里的餐厅,到达的当天我们在那里吃的晚饭,一进入餐厅,仿佛到了80年代的职工大食堂,一股哈喇油味,可我们已经很疲惫了,不想再回到天街那里去找别的饭店,再说了,最好的三星级酒店的餐厅都这样,小饭店的卫生水准就更不敢想象了?!我和老公只点了炒鸡蛋,大米饭,烧茄子,毕竟这样还比较卫生,如果点肉,鱼之类,真怕是变质的.....味道还可以吧,第二天的早餐不贵,好象也就20元左右,但实在是没什么品种,而且苍蝇乱飞,菜都吃没了,服务员也不及时添,我们只吃了煮鸡蛋,白粥,咸菜,觉得这几样还比较能保证卫生.总之,这个宾馆实在是太差了,可这竟然还是最高级别的,据说以前国家领导人来了都住这里,真想不明白 ,领导人怎么会住在这种酒店呢????多么美的泰山,竟然配套的服务业这么差,这么低标准,真是难以理解!!!! P.S上山下山坐的游览车,开的实在是太疯狂了,100多道弯,每个弯都不见减速,真是把心提到嗓子眼儿了,以后是不想再去了.
配不上那个价格。 1:早餐太差了，8:20下去就没东西吃。而且种类也太少。 2:网络太差，在房间里连视频都打不开。
垃圾中的战斗机
床发出吱嘎吱嘎的声音，房间隔音太差，赠送的早餐非常好吃。补充点评 2008年7月22日 ： 我们住的是度假村的标准间。
太让人失望了！！！酒店只会对客人不好的点评做出辩驳，这样的酒店还有生存知道吗？难道堂堂挂六星的酒店（根本就不是国家旅游局颁发的）就是以这样真诚的态度回馈你们的客人吗？其他的就可想而知了。。。。。。
1.check in的时候给的是1102房,打开门后发现已经有客人入住,而且是女士.十分尴尬.电话联络前台,要求自己下去更换,太无法接受了.其解释说本来是预留给我的房间,由于电话联络不到我就给别人.绝对不接受此说法:1,我电话一直开机,2.我是5点左右到的酒店,3,我用信用卡担保了2.换到909房间,发现是无烟房,再次电话联络,告知可以吸烟,呜呼,既然如此,何必设无烟房3.我定的是高级大床房,发现冲凉房和卫生间是分开的,并且冲凉房在房间的一个角落,不管怎么努力,水还是会流到房间.4.洗澡水的温度也就30度吧5.宽带速度不错.
评分1分，设施老旧，房间小，要收服务费
房间设施很旧，隔音很差，床上很脏，还有虫子，一晚上被蚊子咬了十几个包，送机服务挺好，离浦东机场近，其他没有什么好的
我是5月初在携程上预定该酒店1间标间加床的，预定价格为320＋100。5月13日早上入住时被告知无房间，要等中午才有房间，我询问是标间还是三人间时，小姐很不耐烦地表示会为我们优先准备三人间。中午回到酒店，前台小姐说标间还没有打扫完，所以推荐我们改为三人间，当我询问价格时，小姐先是模糊地说跟标间加床后的价格差不多，后来又笼统地说四百多，最后在我一直要求下才很不耐烦地查看了下电脑后报价420,于是入住。14日的自助早饭比较丰盛，服务员的态度也比较好，但是到15日却大不一样了，稀饭是冷的，豆浆没有了却不见有服务员添加，品种也少了许多，服务员聚在一起开心地聊天，根本不去理会客人有什么需要。（15日离店时在酒店门口赫然发现“庆祝南平市首届科技成果交易会5月13日胜利召开”，于是恍然大悟。）15日上午结帐，刷卡时突然发现金额是每天470元，于是询问前台，被告知三人间就是这个价格，在我一再坚持下，前台打电话给13日早上当班的服务员，没想到那位小姐居然改口说13日入住时给我们的价格就是四百多。我当时就说这并不是钱多少的问题，而是商家诚信的问题。不知道各位看客是什么感觉，但是就我个人来说，是再也不会去武夷山了，即使去了，我再也不会住在这样一个没有基本诚信的酒店，忍受每天晚上小姐的准时骚扰了。
特价房太差
我们四人到太原办事,2007-5-14入住时,两位男同事给了一间大床房,折腾半天才搞清楚.17日同事退房时,前台说房间少了一条睡裤,我真无法想象.我相信我的同事她连睡衣放在什么位置都不知道.嗨,争论半天饭店态度及差,我真的很是失望.请要入住该酒店的朋友们入住时一定要清点你房间的消费物品.
半夜被不断的噪音吵醒，再也不想入住这家酒店了
1/ 我的订单号是:129175725，入住时大堂计算机上输入我的名字后找不到订单。我出示了手机上艺龙短信才入住。 2/ 按规定用房间电话打400......电话，通报入住信息，总机说不能打。用自己手机打上面电话，400.....话务员说"抱歉手机不接，必须用 房间电话打"。我真的认为这是一个骗局。
房间太差,电梯爱坏,差点被锁在电梯里出不来,爬到六楼快累死了,再也不会住.强烈建议大家考虑其他经济型酒店,如家越来越差了.
前几次入住此酒店的舒适感觉使我认为再去香港住这是必然的选择，现在看来现实真是太残酷了！！！-中午到达酒店办理入住手续时开始出问题：找不到入住的人名；好不容易找着了人名房型又不对，酒店前台服务员板着脸说是携程跟他们定房间时没有说明，不能调换房间，经过来来回回两个多小时的三方交涉，酒店给了我们一张免费的加床并说第二天给调换房间，后来就没人搭理我们了，结果是我们住了四天的加床，直到第五天时我们换了一家公司定房，酒店才给调了我们需要的房间，终于结束了这几天的加床之旅。酒店前台服务员态度生硬，房间的超迷你和以前住在这时有着鲜明的反差，这使我感受到了美好的东西也不是一成不变的，多一些其他的选择是应变的最好办法。
打车太不方便，我在门口等了40分钟；早餐品种少。宽带还比较快！房间空调调不了。苏州还有一个茉莉花假日，下次试试。补充点评 2008年4月22日 ： 刚接到酒店预订部的电话，对所提的意见进行了跟踪反馈，赞一个。与我14日入住的上海华港雅阁酒店（虹桥机场）比起来，真是天壤之别。24日又到苏州，不过这次我已经预订了另外一家酒店，下次到苏州，我会考虑再次入住友联。希望真的已经改进。
住了一晚上都还好就只是停热水了搞的没洗成澡，好不容易热水来了又好胀特别是浴缸里面脏
房间真的不怎么样，酒店业很偏僻，接驳车到机场10分钟
房间太差，外面就是立交桥，吵的很，房内脏，味道又大，房门不牢，开关感觉都有问题。办入住的时候，前台给了房卡，打开房间发现里面已经睡着人了，这种事情怎么能够发生？
房间灯光太暗，进门房门卡闩无法卡住，最后要很大力关上才能卡住，整层楼都听到了，房务员态度。。。
我那天用信用卡作了担保，订26号凌晨的大床房，事先说明了入住的时间的。结果，到达酒店的时候，居然才得知，根本没有给我留房间。弄得我一个女子半夜三更还要去找酒店，极不安全。对这样的服务态度和这样差的信誉，实在让我对“如家”的感觉大打折扣！！！！各位订酒店的朋友，要注意啊！
酒店位置还可以，离江边很近。房间因为没窗，所以很热，很闷。早餐不是自助，是份饭，不好吃。
交通不方便不是自己车的话，很不方便的。尤其是在早上叫车他们没有时间观念！客房服务员爱骗人！前台的还可以！房间里有蚂蚁和不名小虫！我以后绝对不会在住那里了！同样的钱我宁愿去开元的！总体来说就可以用一个字概括就是“差”
太horrible了，前台的态度及其恶劣（但门童还是很热情的），给我们留的房间是1404，让她换，说没了，还强调重庆没有这忌讳的。我表态说要站在前台直到他们换房。她见此情景说给一个什么总留了一间房是1408（1404和1408的房型是一样的，没有忌讳为什么不把1404留给那人呢！可气！欺负我们携程的网民咯！），先换给我们。同志们，我和LP是午夜12点到的酒店，拿到房号是 1404 的房间，我看着墙上的那个钟~汗~
房间很小，洗手间不干净，我住的标间，浴缸里面脏死了，我都不敢站，而且下水的速度好慢啊，不过地处北京丰台区，做公车20分钟就可以到前门，服务员的态度还是很好的。但相比如家、锦江之星，这里真不像是连锁的，就是一个旅馆。
老酒店，服务相当一般，酒店比较潮
入住的时候我强调不要靠窗的房间，结果晚上休息的时候发现自己根本就是住在马路上。　　凌晨一点睡下，窗户外传来嘹亮的汽车喇叭声，而且连绵不绝，拉萨的司机在一点多也频繁按喇叭；　　在床上还可以听到大街上人高声说话的声音、楼下店铺关门的声音。　　天哪，噩梦啊！　　马上要求换房间，答应的比较快，原来还有其他的房间空着！他们把条件好的房间空着，却把客人安排在靠近马路的房间！实在可恶
什么破烂酒店，可以说是携程提供酒店里面最差的了，而且差到无法形容，什么都不好，唯一地段好
内部装饰，及用品，很旧
酒店房间太烂。服务一般。地点也差。房间小，卫生间小，居然还是蹲便。。。
我为朋友通过携程预订了该酒店。朋友入住时，宾馆里空房很多。但我的朋友居然被安排在空调漏水，墙面长期潮湿而发霉的房间。太不象话。经与宾馆人员交涉换了另外的房间。比第一间房好一些。
价格不便宜但是却比差不多同价格的酒店差！比如朗庭贵一两百但是各方面都好太多了！
做春秋早班机首先
没有房间的照片，本来想着不点评，虽然房间不怎么样但还算过去的。 可是没想到最后退房的时候让人大大失望 服务态度极差！ 电话催客人退房态度极差 还有一个朋友也住着，他退房迟了五分钟也给扣了房费，没有半点人情味 。设施很简陋 豪华大床房也没有豪华大床房的样子 性格比不高 跟宁波同城其他酒店比起来有差距
非常一般，就是离机场近
终于知道为什么锦江之星做不过莫泰了。态度决定一切！明明收到了携程的短信和佃户确认，但是晚上到了前台居然说没有信息。搞了半天，因为入住的是我朋友，当时预定的时候就没有用我自己的名字。关键问题是，我们一到前台先报了我朋友的名字，而且我朋友的身份证也给她了。结果，搞的我们虚惊一场，做事太不仔细了。服务绝对有问题！总算顺利入住，靠马路的房间是有点吵。但是将就吧！结果，唉，洗手间的毛巾有一条脏的不行。不知道他们的客房打扫是怎么做的！第二天结帐，居然告诉我们被子脏了，要多支付20元的清洗费。先不说他有没有明码标价，我纳闷的是，难道他们的被子原本是不洗的吗？20元不是什么大钱，但是这个做法极端的让人不舒服。像我们这种经常出差的，大大小小的酒店住过不少。这样的事情还是第一次遇到，说实话，我情愿多花钱去住莫泰，以后也不会住锦江之星了。
差，房间怎么样我不清楚。是给客人订的，一月份的天气，听客人说居然没有暖气供应。好像是说入住的人少了， 暖气给关掉了，怎么有这样的宾馆。
停车位在负二层没人告知，多花了停车费
为了赶第二天的飞机。
因为春节参加朋友的婚礼就住在这里 , 感觉不是很好!房间小不说还很暗 , 房间里居然没有一个大灯 , 床单不晓得本来是这种颜色还是怎么着 , 感觉有点脏!床还很小!早餐没什么可吃的!但因为是送的,也就不说什么了!
酒店外观相对气派,但房间确实很简陋,设施陈旧,卫生一般,最多就是个90年代未的水平。不过大庆宾馆较少，找了一遍发现也的确再没有什么宾馆了。
装修很旧，电视机还是显像管的，房价也不便宜，根本达不到4星标准。
一般般就是离机场近
贵的要死
前台接待态度生硬，楼道内因很多剧组，脏乱不堪。房间内部面积很大（大床房），但是家具很少，而且都很粗糙。没有咖啡送，只有矿泉水和绿茶。没有电吹风，要打电话借。房间内地毯很脏，沙发上有黑黑的水渍。床比较硬，独立空调，热风太大。浴室简陋，和廉租房差不多。早餐很差，连荷包蛋都没有。基本上各种食物和饮料没有标签，要自己看。
订的东楼！结果却说东楼没房，换主楼！结果主楼房间就在楼下的士高楼上，吵到天亮才睡着！中国的生意人就是用骗的！可恶到极！
一个字：差、差、差，态度差到极点。我们从7月22日住到7月27日，开了两间房，如果不是因为工作太忙，懒的换房间了，早就不能忍受了。第一天入住感觉不错，房间也还干净；随后后面几天，事情接着来了。一、就是我同事的衣服放房间里不见了（其他东西都在），问他们怎么回事，结果这个推那个，那个推这个，后来不了了之，最后还是没找到。二、我们房间没有靠枕，问服务员要一个，服务员说没有了，我就说去其他房间拿一个，服务员后来说领导没有批准，他们也不能动其他房间的，只能帮反应，后来也不了了之。三、床单、被套我们睡了四天了都不给我们换，后来还是我们主动提的，结果提后还只换了一张床的。四、最气愤就是这了，憋了几天的气终于爆发了。我们最后一天吃早饭，由于起的晚，我们就打算早餐、午餐一块吃（由于赶飞机），那个小餐厅老板很不错，说午饭没好，我就给你拿点剩余的早餐还有马上炒个菜，只收我们早餐卷就好，要我们问前台要餐卷，前台说不给，说早餐时间已过，我们就说，餐厅都愿意，你凭什么不给，后来我就火了，今天我就非要了。结果那个大厅经理（样子好象），既然给我拍桌子，最后没办法就说“给他，给他”。后来我问酒店餐厅老板，为什么他们服务态度那么差，怎么象国营的一样，小老板说“本来就是国营的”，在这看到吵架是常事，我说难怪，发誓再也来了。后来我还给携程客服部打电话，建议不要给客人推荐这样的酒店，简直受气。
1 房间很小，地毯很脏，白毛巾显黑色2 中央空调有异响，后半夜只好关掉3 洗澡水忽冷忽热
位置离车公庙地铁站很近， 前台服务态度很好，但是效率太慢，入住时要10多分钟， 退房也要5分钟， 实在需要改善。早餐种类太少，以此早餐价实在是太不化算。房间设施没有刮胡刀，也没有润肤液，深圳此价位的酒店大多都有，同价位的酒店选择也很多，无必要再选这间。
真的不值这么多钱，设施比较老，前台找了好久才找到，唯一的好处就是隔音还不错
1.服务很差，尤其是前台，板着脸不知道谁欠他了 2.下午六点多去入住，房间没打扫，进去后发现一塌糊涂，临时过来打扫。本来已经很累了，还整这么个事情。 3.网络不好，非常不好，无线网页都打开特别慢
条件较差，服务一般，很慢呀。早餐没法吃，还挺贵，太不值了
住了两天，怎么说呢…外面看着很气派，包括大堂和会所那一部分，定的至尊大床房，check in完沿着走廊走半天又换电梯到了楼层，然后看到的就是曲曲折折的走廊里两边都是房间，像小小的旅馆一样，距离很近…房间还行，可以看到瑞光塔，洗手间也还算大，但问题是，马桶盖都不是配套的，黄黄的旧旧的，还和马桶尺寸不一致，洗手台上的两个小方巾打开，一个边上都是黑的，另一个上面不知道是油渍还是锈迹，根本没法用，不过自己出门带了一次性洗脸巾，这点也就算了。浴室里的洗发水、沐浴露、护发素都是拆开的（瓶口不贴封条还好，贴着封条但是是被撕开的是几个意思-_-），第二天不知道是过敏还是床单刺激起疹子，给服务台打电话，接线员口齿不清哼唧半天说了个你好，客气地问了下酒店有没医务室，接线员直接怼了句“没有！”就没下文了，我一时竟然无言以对……套路难道不是应该问下有什么需要吗【好吧，这点也算我矫情】，最后求着接线员让送了桶冰来止痒。过了一会，不知道是经理还是什么leader打来电话问了下情况，态度很好，说要不送俩毯子铺一下，开心了一秒。随后阿姨敲门送毯子，开门以后我说句您好，阿姨没搭理我，进屋直接把毯子搁床上走了，全程没有一句话，留下一脸懵逼的我站在门口。看着那毯子想想还是不铺了，还好第二天要离开吴宫了，神清气爽：）
服务超级差
酒店性价比不高，只是离办事地方近，没有别的更好选择。网络特别不给力，服务质量又不高。
公家的酒店，政府机关出差指定的宾馆。到机场很方便，每半个小时班车接送。设施陈旧，房间地毯很脏，卫生间金属生锈。房间里和班车上都是烟味，不开窗户无法呼吸。房间里的无线网大部分时间都不能用，只能去大厅用无线网。客服和大巴司机的态度都很冷漠。就冲着没有无线网这一点，不推荐大家住。
我是3.23日入住的,定的是大床房(515房间).这是我住过的房间最小的酒店了,房间的宽度就是一个床的宽度,床脚上面做块板子就放电视机了,整个房间没有窗户的,电视机边上的墙上好大的裂缝.晚上洗澡发现下水道堵的,由于已经12点多了,所以也没有要求服务员来帮忙解决了!还有办住宿的时候前台就一个人,帮我搞了半个小时(我还是用现金付的).不过房间还算比较干净,就住一个晚上,所以也没有那么计较了!!!
优点：交通方便，位置很不错，离海边很近，性价比相对可以；缺点1：预订了一间，没有窗户，后来更换，换了一个有半个窗户的，酒店不应该建设没有窗户的房间；缺点2：服务生不主动开发票，我走了以后才想起没有开发票，这样偷税漏税很不好；缺点3：矿泉水瓶没有标记是需要购买的，所以我饮用后被扣除3元2瓶=6元。感觉很不舒服，为这点事情投诉也没有意思，可能经营者就是这样的心理吧，能骗一个是一个；
服务不好，洗澡水太小。
酒店客服人员缺乏服务意识，喜欢一本正经讲规定，房费含两份早餐，必须提供身份证，按规定本无可厚非，但大堂经理一副公事公办的嘴脸不适合服务行业工作，对顾客起码的尊重和礼貌都没有...
很值得一住的酒店，安静舒适，有特色！
酒店老旧，前台服务态度不敢恭维，唯一的优势就是位置不错。
住得不好,下次不会再选
酒店服务员素质有待提高，不够亲切
酒店房间太脏了，我刷牙的时候差点没吐了，，他们的水龙头上都是污垢，浴缸里有的地方都生锈了，唉，我睡觉的时候看到他们的被罩没有套紧，里面的东西都露出来了。地毯也不清洁，屋子里有股味道。
非常差劲！3101房间，电梯门口，走廊人来回噪音很大。窗外就是建筑工地，早上六点就开始施工，电钻声、工人吆喝声.。打扰休息。差评！
临街很吵。同样的标间价格，一开始给安排边上很差的房间，性价比太差了
第一次接触速8酒店，感觉比较失望。相比以往接触过的如家、7 days、锦江之星等连锁经济酒店，感觉速8无论从硬件到软件都还很有差距。房间小得出乎想象，设施也比较陈旧。服务人员的态度尚算和善，但还是比较呆板僵硬，丝毫没有体现出全球连锁酒店员工的职业素养。
消毒水味太大了，外面大妈舞跳的好，其他还好
设施简陋，电源插座在写字台下边的墙上，需要客人爬到桌子下边后拔掉其他电器插座才能给手机充电，房间内很潮湿，霉味很大，要不是第二天早上赶飞机，绝对不会住到这，感觉十分难将就
房间清洁感不错！早餐一般般。前台服务有待改善！ 离机场不远，还有机场专车，非常方便！而且司机很有礼貌，服务态度好！ 美中不足的是 因为到店时间较晚，附近想找一家饭店都困难，周围黑灯瞎火的，怪吓人。
暖气不热，开着空调还是冷
停车不满意。
酒店房间很小，服务员服务态度很差，有个预订部的大叔，竟然当场跟客人吵架。这酒店我也醉了。垃圾酒店，房间没有赠饮的水，最低50一瓶，冰箱啥都没，让人送可乐上来15一瓶还要再加15%服务费，我也醉了。
住店后真实感受：根本没法睡觉，房间的隔音太差了，是我住过的隔音最差的酒店，隔壁2个人正常的对话我都能听得特别清楚，2个房间里的衣柜位置根本没有墙，就是衣柜的背板隔开的，早上服务员居然在我房间门口打手机，电话不听的响，听得特别清楚，总之，你跟本没法睡觉。
没有服务可言。房间环境差
服务人员的态度较差。
根本不是人住的地方.
真不象是一家四星级的酒店，评三星都觉得高，房间很小并且很旧，到处都觉得乱糟糟的，一楼大堂很吵。
比较老旧
其实真的是有点旧了.....比快捷酒店的餐厅什么的好一些，交通算是比较方便的，有酒店的摆渡车，但是酒店硬件真的太老了
非常非常差，凌晨入住酒店办手续竟然等了接近一个小时。已经很困很累了。真是雪上加霜。酒店面对这种情况总该有个预案吧。就这么耗着。下次还是换家酒店吧。强烈不推荐！！！
酒店地理位置比较好，交通非常便利。美中不足的是设施和服务希望更好些，虽然酒店比较老，但是还是需要与时俱进。
1。卫生间小得不得了，没办法洗澡；2。首次入住居然给我一个没有窗户的房间，后经交涉换了一个，为什么不可以第一次就给客人一个好点的印象呢？傻！
这酒店很臭，我订的经济单间，房间小的可怜。房间除了床就没有其它空间了，挂衣柜占据了大部分的空间（我认为没有必要做那么柜子）。在那么个破地方，价钱就像是宰人
一个晚上,要是能打死12个山蚊子,有生以来第一次.而且宾馆提供的电蚊香是不能使用的.后果是:房间由于客户打蚊子墙壁上血迹斑斑,非常恐怖.
空港机场,很一般,服务上比较值得推荐的是有免费班车接送,还比较人性化,可惜的是位置不是很多,很多弯下来的人都没有位置了.
机场近太吵，隔音差，早餐少又贵，房间插座太少。
星级酒店的价格，快捷酒店的房间，还有一股浓浓的霉味，很多房间空调还是坏的，总而言之，不要选择！
这是我住过的一家全国最差的四星级酒店.进房给你第一的感慨是灯光灰暗,我想看报只能去卫生间看,因卫生间照明亮度才能达到.我是晚上9点多进酒店,11点多想洗澡,却开不出热水,打电话给总台才知是市里供热管道出了问题,要我耐心等待.直到半夜1点多还是没供上,我又找了酒店值班柳经理,本人一天长途从上海开车12个小时到威海,就是能洗个澡好好休息?
看了前面的点评，感觉此酒店应该不错，所以这次去慈溪定了国脉酒店。结果大失所望。酒店位置不错，298的大床房窗外景色好，公园、小街... ...不满意的地方：一、房间太脏，地毯肯定二年未洗，污渍满地，如果像走道一样铺大理石反而干净得多；椅背、床背都不干净，房间居然还有一个大苍蝇；二、洗澡的花洒非常不好用，三、大堂的灯太昏暗，头晕！四、前台的服务小姐态度比较生硬；五、酒店所有的商务单人大床靠北边.但是低下是冷却塔,厨房烟道. 比较嘈
差差差 一无是处，除了接送大巴很准时
位置还好，但是服务差，条件最差，阴暗潮湿，电视还坏了，什么破酒店，携程就是这样推荐吗？
酒店前台接待特牛，说话拽的不行！房间设计不合理，整个镜子对着床，让人睡的特别压抑。
坐飞机，偶尔住，说得过去
酒店设施太老了！环境也太差了！
较其他地方的莫泰，这家大床间面积很大，经济型酒店感觉莫泰比如家住的舒服。餐厅套餐28块，比较贵，如家才18
早餐太差了，不值得入住但是上海延安饭店位于延安中路，介于繁华的南京路和淮海路之间，邻近静安寺商业区、上海展览中心；酒店三面环绿，环境幽雅，交通便利。
第二次入住，房间里面可以，但是前台服务确实有待提高
不好，服务员像目老虎，态度极其恶劣，当然就这个价钱设施还是可以的
房间很大味道，服务差，态度差，房单设施差~~永远不会再去了。差就一个字
酒店位置虽然在浦东机场附近，如果没有导航根本找不到的。酒店内的设施有些陈旧，给自己手机充电，插头居然在书桌下面，和 很不方便。电视机调节目不好调，服务员居然电话指导，不上房间。服务不周到。
服务态度，设施没有以前好！住的至尊豪华房，明明有饮料可以免费喝，问服务员竟然骗我们说现在没有了。另外以前住可以延长到下午2点退房，现在12点就要赶人走，服务员态度也是冷冰冰的，1300的房费不值。
通过携程预订了2个单间，结果到了酒店，酒店前台告诉我订的是1个单间和1个标房，强烈交涉后，酒店还是给了我2个单间，但是里面设施极差，一进房门就有浓重的烟味和臭味，电视遥控板是坏的，房间的被子超级薄，不得不把空调开到最大。柜子里塞满了枕头却没有被子，洗手间的下水不畅，洗个澡还堵得地上都是水……唯一值得一提的是早点还不错。总结如下：1.房间预订有问题，携程已经跟我预订2个单间，但是到了酒店却变成1单间1标房；2.该酒店条件太差，根本不符合三星级标准，不建议入住
没有车的朋友最好慎重考虑,从长途车站到酒店需要45分钟路程100元大洋。本来订的木屋，随后在卫生间下水道爬出15厘米长通体发红蜈蚣一条，在房内肆虐。吓得我们够呛，随后换了480的房间，根本不值这个价，毛巾消毒不到位，浴缸也有问题。
差，太差，极其的差，虽能说明这将酒店的情况。服务差、房间差、设备差，水质和周围环境更差。差的令人发指。
订的特价房，一般般，隔音很差，设备很旧，卫生不不错，
房间设施还可以，但酒店内非常的冷，冬天不推荐入住。
大年初一入住的，酒店的装修不错，可是前台服务就一位男生，态度很冷淡，感觉不希望我们入住似的，因为是探亲的所以就晚上住一下，所以订了标准房，他一开口就要我们加钱换好点的房间，我们就是冲那个价去的，如果要出四百多我们选择其他酒店了，也不会住他家了，地方那么偏，于是他给我们了普通的房间，那个房间真是小啊，比一百元多的连锁酒店还小，装修不错，床比较舒服，不过下次肯定不会住这家了。不实惠，而且因为在网上看到送迷你吧和可以免费去植物园的，前台的也没有交代这些事情，如果没有在网上看到的人肯定不知道的。
柜台里经常坐着4个人，不管是入住还是退房，会几个人倒手办手续。十分不解！效率低不说，他们居然会把你的信用卡扔在一边，去干别的事情。无论你表现出愤怒、急切或是无奈，服务生全然无动于衷。前边有点评说，卫生间小。其实非但小，且设计不合理，洗澡水会流到整个卫生间。图片与房间实际情况严重不符。公寓居然只有一个开水壶。很不方便。
不好，房间不干净
靠马路，晚上太噪。早餐较差。长途电话应该是IP的，收费0.8元/分钟。补充点评 2007年12月25日 ： 洗澡水不是很大。
五星级的酒店，三星级的房间，两星级的服务，零星级的环境。以后再也不会来这家酒店了。
房间配置很差，真可惜太仓没有如家和锦江之星，下次不会再入住这家酒店
这是一家相当烂的酒店，我不知道其他人是如何评价它的，对客户那种极不信任的表情以及工作作风，自以为是，狂妄自大，肆意欺骗顾客，他们根本就没把客户放在眼里，我奉劝看过此贴的朋友，千万不要住这家黑店啊！切记！！！
根本提不上4星，不知是谁评的级。前台服务态度很差，Check in的时候，前台小姐已与前面的两位客人发生争执了，也不为自己的态度而抱歉，并把我凉了10几分钟，问另一小姐为什么不给我登记，她的理由是“我以为你是和他们一起的”晕。。。房间费用是768/night，与房间设施实在差距甚远，连个亮一点的吊灯都没有，全是昏暗的房头灯，弄得心情特郁闷。隔音设施也太差，早上6点多，马路的车水马龙的声音吵到无法入睡了。所谓的早餐，真是不知道该怎么形容了，总共就那么几样，能吃的就只有2到3样了，餐厅的服务生更有意思，不知是不是热情过度，你还在吃着，但盘子里剩的东西已不多，她们就老来收你的碗，也不问你是否还需要，感觉像厨房里少了盘子，急着回收。　总之一点，不论是设施或服务，根本就只有3星。
将就着住了一晚！卫生一般！周边无环境可言！
9/11因出差住过，酒店太差了，最糟的是酒店环境，旁边没有一家商店或饭店，旁边是一个不运营的火车站，马路上都是灰，不时有驴车经过，从酒店内部装修看根本不是06年开业，至少开业也有10几年了，地毯其脏，卫生间没有独立淋浴房，只是用浴帘拉一下，洗澡水会蔓延到整个卫生间，毛巾也旧得不敢用，第一天的洗澡水很冷，大约水温30度都不足，同事的房间蟋蟀叫了两晚，房费中含的早餐更是差，总共品种大约只有六七个，粥里找不到几粒米，只能喝粥汤水，其余的东西都冷掉了（我们起得并不晚，是7：30吃的早饭），想吃个小馒头，又冷得硬梆梆的，我的另一个同事拿了个盘子兜了一圈又放回去了，真是差到不想吃。可以说这个酒店唯一可能还尚可的是服务了。
年头太久了
对酒店太失望了，所有服务人员都像我欠了他钱一样，微笑服务没有，必须差评，要不是赶飞机我才不会住在这里。
第一次感觉还好，第二次就一般，不知道为4什么
怎么看都是个要倒闭的招待所，虽然只有300多的价格，但还是不值。但这是个离殷墟很近的住所。所以没有选择。提醒去殷墟的朋友，千万不要去王陵遗址！！！真的是个废墟。
晚上有搔扰电话比较烦。饭菜质量也不好价格也与实际不相符合
非常一般，交通不便
这家号称当地最好挂牌4星的酒店真的名不副实，酒店家具房间都很陈旧，特别是2号楼，有点恐怖住里面！慎用！！！
性价比很差的一个酒店，唯独位置好离机场近
这个酒店实在太差，房间设施和二星级的差不多。淋浴间真是有些脏，地上全是一块一块的黑点点，也不知道是些啥东东。一次性的拖鞋包装已经被折掉，有一点点脏，好象已经被用过。还好那次刚好自带了一次性拖鞋，否则要穿着高帮鞋在房间里走来走去了，想起来就让人不舒服。前台小姐也是面无表情，像人家欠她钱一样。前台距离房间实在有些远，是极不方便的。空调的声音很大，还有即使开到了三十度都感觉不到暖气，幸好网线有些长，可以坐在床上用电脑，?
很一般的酒店
这破饭店还敢说是2007年新装修，除了墙纸、窗帘换过了，开关、家具、浴缸、马桶都是旧的，房间里那灯和电视机不知是哪个朝代的，携程该给大家好好把把关。
这酒店也就是地理位置好吧，赶早班机的朋友可以住住。在楼道看到服务员询问事情，第一次碰到会两手叉在胸前跟客人说话的。也不问好，态度生硬。这酒店，这服务，算了吧。
酒店地理位置还不错，交通比较便利。但酒店外观、房间设施比较陈旧。
奉劝大家都别住这么脏！破！差的酒店了，别信什么四星级酒店，住的都快恶心坏了，卫生差，被子破，服务差，隔音差，地毯有虫，一股腐烂味道。
差评！！！空调只能到25度，找总机来了个什么都不懂的阿姨，屁都没解决丢下一句我们就这样爱住不住走了！本来订了两天，就只住一天，差评！
性价比低。390的房间无窗户。卫生一般。酒店像迷宫一样的，前台连个酒店标识也没有。卫生间设施毛巾是旧的。被子很潮。
差差差差差差差差！太差了！
帮同事订的酒店....反馈回来的信息说这个酒店实在是太差了,和招待所差不多!唐山的酒店性价比一点都不高啊.
外观看起来不错，房间内部装修陈旧，电视太小，卫生间也比较小，啤酒节期间来，价格相对较低，其他没什么优点，前台忙成一片，整体感觉效率低下，挺奇怪的流程
这个酒店的服务态度好差！明明是他们员工的问题，没有指引好停车位置，害我无缘无故给了25元的停车费，还跟我说才20多元停车费，不贵！那个员工叫美欣，我听了之后觉得太过分了！！
第一次评价。为什么呢。因为该酒店结算的时候多收了我50元钱。说是消费了：一把刮刀15元，另外35元是保健品。可是，苍天为证，我根本就没有用过那所谓的保健品。当时退房时也没有过多和他理论。让前台算就算进去好了，可是一再强调没有用过。前台MM还好，说要确认一下，不然不能乱收你钱的。确认了一下，服务员还是说没有掉了。呵呵，真是见鬼了。补充点评 2008年6月9日 ： 补充一下。酒店的隔音很差。门里门外，没有区别。然后性价比还是有的。当然也有好的一面。大家可以入住。
非常糟糕！1。我们通过其商务中心包了一辆车游西湖，该车拉我们去不正规景点买茶叶（我们买了），然后在中途突然说家中有事，最后中断了包车服务。你能想象一下在人生地不熟的地方，被扔下的感受吗？ -- 过后商务中心致歉说该司机惦记着回家打麻将！2。客房消费说明单有手工涂改，极易误导 - 酒店之后也承认这一点，说今后改正，但是，误导的消费仍然强迫顾客承担！-- 标准的小农意识管理型‘酒店’！建议你去订正规/国际型/连锁型酒店，通常有误会/不清楚之处， 顾客利益在上！
索发票提供不及时，交涉时服务员态度不好！浪费电话费！
位置比较怪,旁边是个菜市场,味道就...到达的时候下雨,所以前台有点混乱,等了10分钟左右,态度倒还好,房间蛮好,舒服.就是走廊的味道是我对这家店的印象降到底了,套
房间小,风格老.特别是服务糟糕.我是3月初住的,当时房间空调吹冷风,跟服务员反映三次都没任何效果,管他们要被子也没有,差点把我冻感冒.本来是订的三天,结果第二天一起床就"落荒而逃",去了五华.性价比太差.相比下五华好得多,同样的价格房子大了一半不止,而且风格很家庭化,特别是我住的是拐角处的房间,大弧度的落地玻璃将芙蓉路与河西景点应收眼底.
房间老旧，空调声音大，不推荐
我发誓以后绝对不住这个宾馆，隔音差的简直没天理，大早上不知道是哪个房间的电话一直响，从8点到11点没停过，保洁员大早上突然使劲敲门真的吓死了，差点要冲进来，就为了问要不要打扫，最可怕的是，我要喝热水，打开热水壶一闻，超级重的消毒水味道，消毒水的印子还有，用水冲了一下还起了泡泡！用热水烫了一遍还没有用，根本不敢喝，东苑在里面很旧，晚上要走小路进去，晚上真的走的很害怕！我真的对于这个酒店无话说，地理位置还行以外没有任何优点，也没有想象的这么安全。我和两个朋友一起住，因为晚上不敢一个人，早上办理好一间房后，晚上回去检查房卡外面的保安硬是不行要开两间房，最后大半夜开的那间房空着还是三个人住一间房。真实经历无话可说！
房间老旧，也不干净。
失望的一次入住经历。陈旧的设施和硬床让我难受，要不是接待方指定，真是不会入住这里。性价比很差，同价位在五百米处另一个豪华酒店更享受。不会再光临。
订的20～30平米的家庭房，实际给了一个标间加一个床垫。卫生间门为透明玻璃的，如厕洗浴很不方便服务员一次性的东西也都只给两人的。
不干净,飞机噪音厉害，
酒店旧了
最差的酒店，最差的服务，没有之一。
帮国外同事定的，据说真的不适合外国人住
酒店房间很大，干净整洁，出行方便，4月1-5日入住4天，早餐一般，餐厅里面煮面的师傅，服务极差，没有爱心，孩子在取餐时不慎摔倒，由于地面湿滑，有很大的面积饮料洒在地面，把孩子摔进桌子下面，那位师傅看到后，不是出来安慰我们，而是指责我们，这样的服务态度人员，真的给酒店抹黑！
预定的主楼738一晚的房间，并不是很好，空调也坏的，酒店整体较老，下次来不会再定。
这个酒店原来是广州的一个亮点,但昨天入住以后才发现如此的糟糕.几乎每到一处,经历的都是不愉快!!!!1. 4.6号入住广州长隆酒店.4月1下的单,定单上专门强调要的是一间望游泳池的家庭4人房,并且信用卡担保.携程的工作人员第2天确认的时候也是CONFIRM了已经和酒店落实了这个要求的. 6号到达以后才发现家庭4人房望的是窗外无敌的建筑施工工地.酒店解释说:所有家庭4人房都是望工地的,根本没有望泳池家庭房,上当受骗的感觉由然而生!!!!!2. 当下要求换成2间豪华房,在交涉过程中,酒店和携程互相推卸责任,把我当皮球踢,一句道歉的话都没有,对此我非常失望.3.前台年轻男工作人员刷卡预付肥之后竟然忘记了归还我的信用卡,直到我第2次大前台换房间他才发现,居然没有向我道歉.3.最终同意修改定单,将原来的1间家庭4人房(1130元)改为2间豪华间(810/间).但当我提出其中一间要大床房时,那男员工头也不抬地拒绝说:没，没有大床房了!要我夫妻两入双床房.这时候我实在忍不住了,说,你查都没查过,怎么知道没有了呢,就不能从顾客角度与人方便? 在旁边的另外一个员工扬小姐这才查了一下,最后给了一间大床房.刚才说没有了,突然又有了,真奇怪.杨小姐的解释是说:我们的顾客大多是香港人,他们早就付了款,所以房间给他们留着.我愤怒.我的房间也是信用卡担保了,就算今天我不来,房费也是要付的,香港人难道比大陆人金贵?什么年代的脑筋啊.强烈鄙视!!4.扬小姐提出给房间送水果表示歉意,.并承诺在我从乐园回房之前把我的行李从家庭房转去豪华房.但后来,我带儿子回酒店时到前台补多一个身份证才发现我的行李仍未送过去房间.5,本月6-13号入住长隆酒店,每房送欢乐世界,大马戏,动物园门票2张(任选),我们拿到门票要进欢乐世界的时候,那工作人员居然说不认识这票,说酒店方面没有通知过,把我们3大一小扣住,烈日之下,等待他们之间的交涉,沟通,只有摇头的份.6.酒店家具简陋,陈旧,服务人员没有服务意识.每有一个人脸上露出过真诚待客的笑容.我们询问自助餐的价格,西餐厅门口的小姐顾着自己聊天 ,让我自己看玻璃门上的信息.7.下午在酒店室外游泳池游泳,算是仅有的一点享受了.除了我和另外一个男外宾就没别人了.但我走时候把游泳衣遗漏在了更衣室.到第2天退房之后我才发现,在此之间酒店都没有人打电话到房间来询问我是否有不见东西.(游泳的时候有登记房号,他们可以查到).我是携程的金牌贵宾,入住酒店几乎都是5星,相比之下,我对这间酒店真是失望透了,坚决不会再去.告诉大家我的感受,去之前要有心理准备.
房间地毯超级脏、竟然有指甲！电话还是坏的
前台服务员服务质量有待提高，早餐质量有点差，配不上这个价格。
9月9日入住,从小事即可见一斑：浴帘比浴盆高200毫米，弄得卫生间一地水，功能丧失，不如说是遮羞布；餐厅桌布油迹斑斑，服务员总是理直气壮地回答，昨晚忘记换了。让人不可思议的是房间不能打国际长途！11日晚23时，我要打国际长途，前台首先声明不好使，建议买IC卡打（想赚卡钱吧？）。在我的坚持下开通了国际长途，但拨号后传来了中文提示：这个号码是空号......。显然没有“出国”。与前台理论，找值班经理都不解决问题，无奈，找出一张IP卡，试拨17900，无法拨通，又试拨10060（该宾馆号称用网通的电话），也不能拨通。最后用手机拨打了国际长途。电话打过，确久久不能入睡，倒不是心痛电话费过高。而是心中恐怖，万一夜里着火、被盗，我能拨打119、110吗？可爱的正宗三星级酒店！抬眼看日历，啊！9月11日--恐怖的911！！！次日提前退房离去。留下携程与你长期合作。
空调冷潮湿
没啥好说的了 除了交通近一点 其他的真心一般。
这酒店不是一般的坑。6.50的飞机，提供送机4.00钟，还要求我提前20分钟去退房。下面一班送机的就是5.30的，又打不到车。本来还想住宾馆早上多睡会，那就是明天早上要3点就起床。一点都不人性化，叫加个5点送机的怎么都不肯。早知道住家里4点起床也来的急，这鸟不拉屎的地方。携程真差劲，以后再也不会用了！
环境一般，卫生不是很好。将就着
之前住过三次,房间,早餐,服务都很好,所以这次又入住了,没想到,这次房间(九楼)非常差,应该是老装修了,还不如对面的三星的紫薇酒店,和之前住的房间天壤之别,同志们预定的时候千万注意挑选楼层自助早餐的水准大不如从前服务水准还好,再也不会住了
从去年开始，我上广州都住这酒店，开始感觉还不错，地点好，吃住方便，缺点是卫生间太小；后来就越来越差，12月这次尤为不爽：晚上睡觉，隔壁房间客人在洗澡水声特大，那声音就像隔壁在装修；酒店餐厅服务态度极差，可能是我们是拿了住酒店送的早餐券，部长的脸色象欠她钱似的，点了一份最普通的拉肠，等了半个钟头还没上，最后不吃走人；前台的态度也不好，从头到尾没见一个笑容，下次肯定不住这里。
各方面都极差，上面的好评不知道是不是托啊。刷出来的好评吧。酒店味道大的疯掉，又旧又潮湿，烟味中带着霉味，我一晚上没睡着过。连普通的连锁酒店都不如
酒店的服务态度非常差，出差不推荐住这个酒店，前台的服务态度极其恶劣，没有一点服务的素质
这个酒店和曲阜都给人留下了永远难忘的印象－－垃圾！！奉劝各位千万不要再去那里了，保你后悔没及！总体印象是：无论酒店，商店，交通还是旅游景点，除了收费已和国际接轨了以外，其他的都是老、少、边区的水平！！！！！！！！悲哀呀，以提倡仁、义、礼、至、信闻名于世的孔老夫子的故乡?
空调开不热！第二天就感冒了！！
酒店位置很好，但是的确有些年代了。
房间味道太重
酒店设施、环境很差，很不舒适，非常不满意！
再也不会住这家店了。首先房间隔音差了要命，隔壁的一举一动清清楚楚，半夜居然还关了空调，这么冷的天，都冻感冒了，实在差劲。
前几天在这家酒店住宿，没想到上当了，服务员居然说毛巾让客人用脏了，让客人掏清洗费，他们的一个经理模样的人也这样说，最后让客人把毛巾买下来，住过的宾馆多了，真没见过这么还有服务的，这不是宰客人吗。希望打算去住的客人要多注意，千万要用自己的毛巾，否则用脏了就要掏清洗费或是买下毛巾。
虽然之前也住过几次，知道这酒店档次不高，但这回的入住体验超乎我的想象，打破了我的底线。 第一天住的房间毗邻酒吧，半夜吹拉弹唱吵得人睡不着觉。 第二天换了间房，一开门一股浓烈的烟臭味就扑鼻而来，房间里所有的家具和生活用品都沾上了烟臭味，开了一晚上窗户都散不掉，第二天醒来脑袋上都有一股烟臭味。 因为酒店没有空房了，所以第三天还得继续住这间房，晚上回来后门直接开着！门开着！我确定我出门时关上门了。所幸没有财物损失，但这回也只是运气好而已。 延安饭店好歹也是四星酒店，一晚六百块钱，这样的设施和服务连两百块钱都对不起！掰掰！
房间在1楼，不怎么习惯住
不好. 闻见什么恶怎么办 太恶心.....
本来订的是星程，可是，到住时间比预计的晚，跟酒店沟通无果后，重新找的日月明。这家店去哪儿打分很高，加上价格便宜，还有返现。我也就信了它的邪，订了个大床房。 这个店在松云街，奇怪的是。就差一个路口，还有一个连锁店。走两步就能到的那种，两家连锁离这么近，真的没问题吗？ 酒店从外面看。装潢的还行，近了大堂，办理入住时，我就有点后悔了，几个前台，在仅有两三个办理入住的客人情况下，仍然手忙脚乱！好不容易办好了入住，进去一看，晕，里面还有个院子。我住的房间，还不在主楼。最奇葩的是。要想进房间，要先上六楼，拐弯再通过一个天桥，到达第三栋建筑。再拐弯 向下走一层，才能到！要是碰到一个稍微路痴点的，那真能把人弄丢了！而且，这么复杂的通道，万一酒店失火，住户估计跑都跑不掉！ 进了房间一看，房间好小，隔音不好，晚上睡觉时，隔壁的呼噜声听的清清楚楚。窗户倒是有，推开窗远远的看见万达大厦！也不知道王健林在不在办公。下面是个消防队啥的，本来没注意，但一大早的训练，硬是把我吵醒了！ 既然醒了，就洗漱洗漱，再去吃早点。酒店送一份早餐，奇葩的是，早餐券既不是随房卡发放，也不是拿着房卡直接去吃，而是先要到前台换券，才能吃，六点五十左右去的前台，告诉我，七点以后才能换券。结果，七点后，前台一堆人等着换券。前台小姐又一阵手忙脚乱！ 早餐是送的。质量咱也不讲究了。肚子搞饱就行，吃完回屋收拾收拾，就退房走人了！ 这酒店，总得来说，有一定性价比，但是如果一家人出来玩，不推荐！
1、酒店门口的服务生对于客人拎着的行李无动于衷，2、当我们与前台说明通过携程预定时，两个女服务生均面无表情，说了声传真那边已经下班，我们不知道，后来我们又自己打电话给携程，在携程与前台协调期间，他们不肯让我们先登记入住，3、第二天早上起来用早餐，9点还差两分钟进入时，已经收拾得一滴汤也不剩，我们询问服务人员，他们抬头看我们一眼，一点回应也没有，4、到达那两天下雪，酒店大堂写着有军大衣出租，我们想租衣服，询问前台，又是一副欠他们300两银子的表情，说200押金，我们很客气的问能不能看看衣服，他们扔过来一句，没有钥匙，锁起来了，我真奇怪那让我交押金干什么，5、这一点客观来说，可能不是考酒店的错，但是管理真的也很差，我们两间房间半夜和凌晨被莫名其妙的敲了三四次门，本来就有点高原反应，这一来更受罪，都休息不好，6、房间的热水时冷时热，洗澡洗的都冻感冒了。总而言之，当时我们预定了建塘宾馆，就是因为临时停电才换了饭店，两个宾馆的服务简直是天壤之别，第二天一早我们就走了，这个宾馆给我的印象太差了，以后再也不会去。补充点评 2007年11月16日 ： 补充一下，我们的车子上有积雪，问宾馆借拖把打扫一下，态度非常傲慢，不肯借！
这是我住过的最糟糕的所谓的4星酒店!酒店的装修很粗糙，我住的大床房,很硬.地毯很脏，大片的污渍。卫生间洗澡的喷头喷出的水打在身上要多难受有多难受!酒店特别靠近马路,早晨想睡个懒觉早早就被吵醒了.我不知道他们的星级是怎么评的,要我说连三星都不算!不如住如家。
酒店没有想象中好 而且设施很不好 房间很差 wifi也是巨慢 不值这个价钱 有些失望
没窗户，位置还不错，电视还不错有不少外国台
冲着五星级的标准去的，以前又曾经是喜来登的牌子，所以期望挺大。 入住后感觉酒店环境还是不错的，但房间里面设施老旧，门上的防盗栓还是坏的，真不知道客房主管平时是怎么查房的。。。。卫生间地巾上有没打扫干净的人体某个部位的体毛！！衣橱天花板上满是蜘蛛网！！衣橱地板的角落里都是灰！！床头柜上居然放着一个拖线板。。。。这是有多少年没有与时俱进了，要放拖线板才能满足现在电子产品的充电需求~~~~ 再来说说早餐吧，品种倒是还可以，品质也够，但是为毛别人用过的口布没有及时收走，居然还叠的那么整齐放在餐桌上？？如果不是我把口布打开准备擦才看到油渍的话就悲剧了好吧？ 酒店的游泳池也挺奇葩的，第一次碰到游泳池里只提供棉拖鞋的酒店，你让我游完泳后穿棉拖鞋还能忍受，但是不能让我洗澡的时候也穿棉拖鞋吧？难道要我洗得干干净净的再光着脚走在更衣室的地板上？？泳池是对外开放的，这水能浑浊到什么程度大家自己YY吧，反正不戴泳帽的也能下，不冲澡的也能下，消毒洗脚池里也没有消毒水的也都下了，那水里的各种细菌、病毒哦~~~ 总之对这个五星标准的酒店还是挺失望的，不会推荐给朋友，以后也不会去入住了。
太贵，房间设施太简单
非常糟糕,简直不是人住的地方,无法兑现预定时接机承诺,本人不得不在晚上11点拖着行李步行近二公里到达,服务态度差,房间过道既潮湿又充满霉味,晚上头顶有或明或暗绿灯闪烁(太过频繁).与我曾住过的其他二星相去甚远.
虽然离机场比较近，但房间设施和卫生都有待提高。在酒店让门童帮忙邮寄物品，门童称重后说需要150左右，给门童留了170元，顺丰快递最后说因为只收到100元所以必须走陆运，耽误了很长时间。最后给酒店多次打电话投诉和沟通后门童才退回了大部分多收的钱。这种服务和管理的酒店以后不会再去了。
房间中规中矩，早餐一般能吃饱，本以为性价比好才入住的，没想到加了一双一次性托鞋，结账时要18元，抢劫啊！第一次碰到拖鞋要钱的，而且没有任何提示，严重影响心性，差评。
酒店实在是太久了 还有味道
不太满意，有天晚上十点半回来，没有热水，忍了，第二天早晨还是没有热水，打电话去总台问了三四次，才知道是煤气公司停气。酒店至少应该提前通知吧，这是夏天！！！还有我出去办事，LP在楼下上网，用了大约十分钟左右，有工作人员出来让她不要用了，说这个电脑是给商务人员用的，可能是我LP长得像小孩，我住了好多家汉庭从来没有听说电脑是商务人员用的。还有个题外话，前两天我是用南航会员卡直接预订入住的，因前台人员不会操作或操作失误，导致我第一天的活动里程无法累计，前台理直气壮的说不能补！我只能说，这家汉庭是我住过的汉庭中最烂的。
给我留下最深印象的是前台的态度，总感觉是那么天真可爱！我说了三个人分开结账，她算在一起，我说分开结账，她说:“你刚才说，一起结的呀！”好萌啊！早餐时，三个服务员聚在一起小声讨论怎样落实十八大精神吧？反正没人理客人！呵呵！毕竟是东航的产业，这种国营企业的传统保持得非常全面……其他不说了，自己去体验吧！
房间老旧,床单在要求下才更换了一张干净的,明明有双人房,前台却告之只有豪华套间.服务员以为客人听不懂广东话,私下里说:他订了套房不能给她改,真是岂有此理!
汽车站下来后碰到了几个酒店拉客的，喋喋不休，于是通过携程预订了这个酒店。曲阜不大，酒店在曲阜城的北关，从车站过去大概1公里左右，后来坐一个三轮车过去的。4块钱比想象中的要便宜。酒店就是80年代的镇里面的招待所的感觉，大厅黑压压的，过道中N多垃圾，没人打扫，房间里地毯黑乎乎的，房间又小。马桶里也黑乎乎的。。。。另外问前台服务员有没有曲阜直达上海大巴，均被告知不知道。结果只好预订了济南回上海的飞机，第2天早上去车站坐车去济南的时候，顺便问了下售票员说曲阜到上海的大巴有好几班，特别是下午1～3点间有好多济宁等地去上海的过路车经过的。。。但机票已经预订好了，只好返回济南再坐飞机回去的。在离酒店100多米的地方有个曲阜国际青年旅舍，看起来不错，应该挺干净的，家庭房价格也就120块，比裕隆便宜，建议下次大家去这儿住。补充点评 2008年5月2日 ： 哪儿有水果送？？？估计今年改了。
酒店很旧，设施陈旧！花洒漏水
这个酒店实在太差了,一进房就看到蟑螂.设施也差,电视不知道是什么时候的?按床头那些键,谁知道一按下去就整凹下去了.走道上的墙都已经潮了,连前台的布景也是破烂,是时候装修啦.
各方面都很一般，象个小旅店，也没什么太出格缺陷，价格略贵啊。
被安排在电梯附近。极其吵！象住在飞机场。补充点评 2008年6月19日 ： 早餐不错。如果用携程的预定，不能用“优悦”卡积分。
酒店还是太老了，洗手间太旧，洗澡的那个喷头冲击力太大，这个价格还是有点偏贵
很糟糕，是去过一次的朋友带我去的，因为那里的皇家SPA比较吸引人，结果这次的房间订的南楼，虽然已知比主楼的房间差，却没想到是那个样子，哪里是四星的。。。不如我家楼下的招待所。很小的房，很小的床，1米宽，超硬，床上用品超不舒服，电视有个机顶盒却不超过20个台，21寸，很不清晰，没法看。房间极不隔音，总听到别人房间的开关门等声，最夸张的是，本来想去睡到自然醒，结果早上7点就起床了，只因我爸妈早起在我房门口走过，小声说了句，不要叫她了，肯定没醒。。。居然我就醒了，好像就在耳边有人说一样。。。本来比较赞的还是SPA，结果做的第二天下午回广州路上开始，身上开始起疹子，我同去的那个朋友也是，现场还没好，而且全身都长，小小的中央带小水泡，奇痒无比，都不知道是过敏还是传染的皮炎，反正都不是好事。最后只剩下一点，楼下就有泳池，比较方便，为了客观一点，还是要写出来。千万千万不要去，去了像是上当，本来为了度假好心情，结果是又生气又生病。补充点评 2008年8月16日 ： 哇，留意到前面有人是99的，那我可就损失大了，去的是南楼298的SPA套餐。
下午2点半，入住没房间，前台说要一个多小时才能有房间，说是给一间好风景的房间，结果最后给了一间没有任何景观的房间，只能看见边上的小区。泳池不干净，有排泄物，让人难以接受。凭门卡入盘门景区。
价格贵，房间太烂了，空调不制暖吵死了，被子又薄又旧，房间小，永远不会再住这个酒店
酒店不管是外观还是内部设施都已经落后了,提醒一下,酒店2007年装修,那只是10-14层,恐怕携程的客人是无缘入住了.其实地理位置也一般,虽然步行15分钟到步行街,但每天的往返还不如住在附近.总之,488的价格太不值了.
一般般，298的价位有点贵了，房间很旧。。
位置有点篇，房间不是很隔音，不过100多的房价也就这个样了。
这次在连云港出差，住了两天，不建议大家再去，理由如下：一，酒店的空调不是24小时的，每天上午9点到13点没空调。二，热水很差，水量接近小孩尿尿，而且要放很长时间才有，投诉到前台，前台也是说让你多放会儿。三，房间地毯比较脏。四，卫生间没有浴缸（我也从不用酒店的浴缸），但浴帘下面的缝隙太大，一洗澡就是一卫生间的水。五，酒店下面又是KTV又是洗浴，晚上还有骚扰电话打进来问要不要按摩。
住了两晚，宾馆的墙除了外墙外，基本上是由木板隔成，隔音效果较差。房间里打扫不够干净，卫生间里的长达20来CM的头发就这么放在地上，是不是现在的经济酒店都不用打扫地面的？早餐对于南方人来说，有点不习惯，两天的早餐都是在外面解决的。酒店的设施有点老化，电梯味很重，受不了。
并不是雨季，但仍旧是一股浓重的霉味。被子阴冷潮湿，空调也不开，没有任何取暖设备。在没有任何人排队的情况下，结帐花了至少15分钟。两个收银员打了个查房的电话上去后就开始自顾自聊天了，直到过了很久收到查房反馈后才带着一脸没睡醒的表情心不在焉地开始翻找预授权资料以及打印帐单和找发票本。本店员工难道不知道他们自己店的走廊是史上最长走廊，查房走过去要花很久吗？在一再提醒下才不情愿地打电话去催查房结果，就不懂得先把那些票据找出来。让人不得不联想到她们是不是没领到年终奖。明明早餐厅门口有人收餐券的，落座后还是有人上来一个个问有没有餐券，以己度人。补充点评 2008年2月21日 ： 忘了一点：最近拖鞋被换成了非一次性的，实在怀疑有没有真正的消毒干净。因为整个酒店就给人感觉霉霉的，旧旧的，不是那么清爽。如果得了脚气，他们是头号嫌疑犯。
首先很多房间都是没有窗户的，走进去一股KTV的味道，要求加钱升级到有窗户的房间，一开始被告知两晚一共加280可升级套房，要换的时候又说套房没有了，280只能升级到豪华房，这也就算了，第二天早上又说是240一晚，480两晚，前一天晚上说错了，这也太搞笑了，人家入住之后第二天才涨价，那如果说是1000块我也要给吗！！！酒店理念不错，但管理的问题太大！！以后不会再去了！
下次如果我去到,情愿睡桥底也不住这个酒店.
服务态度不好，换个房间都不给换，弄个最差的给住！
一般酒店空间太小，无窗十分不舒服。
就是乘机方便。卫生，服务很不好。
应该说酒店的性价比还是不错的，但是个别客服人员的服务实在是不敢恭维，因此让我对这个酒店产生了很大的反感，下次绝对不会再去住了。我是25号那天入住，住在709，当天晚上睡到一点半的时候，被外面走廊上的喧哗声吵醒。起来看才发现是对面房间和隔壁几个房间的客人在外面大声说话，跑来跑去，持续了二十多分钟，没有一个客服人员出来制止和协调，我想努力入睡，但是声音实在太嘈杂。我就打电话给前台，希望前台处理一下。结果前台告诉我那是几个喝醉酒的人，刚入住，可能过一会儿就好了。我说已经很长时间了，你们能不能找个人上来看一下，确实已经影响休息了，我发誓，我当时的态度非常客气，甚至有点恳求的意味，结果前台小姐说什么，说：我们也没有办法。我当时气的把电话挂了，想不行就再等等，他们也不可能闹一晚上吧，等到两点半，还是很吵，我又打电话给保安，保安答应上来制止，但是等了很久，都没有保安出现，外面还是很闹，再等到3点半，外面还是没有消停的迹象，我又给保安打电话，保安又答应了，但还是没有人来，外面也还是很闹。我实在没办法，睡不着了，只有起床上网。这件事情让我对这个酒店的印象太差，作为酒店，有义务为住客提供安全和舒适的入住环境，但是这个酒店却没做到，而且工作人员在处理这件事情上的态度却让人寒心。我绝对不会再去住了。